Khud soch ly dafa ho	a
Khuda Gaarat kry in behiss jaanwron ko .. bechary gareeb admi ki haq halal ki kamai py kesy daka dala.. esy log apny anjaam ko zror phnchty hain ..	a
khuda garat karey in logon ko	a
khuda garat karey in logon ko astagfirullha	a
Khuda ka khiuf kro is trah uski taarifein ker rha hei jesy dono ne koi karnama kia hei haram halal ki tmeez rakho	a
Khuda ka khof Karo kuch PIA walun Allah KO yad kerny k bjaye nach ganay lagay hoty hain aj kal enho ny	a
Khuda ka waasta hai.	a
Khuda kaley aik fool topic py mat larain.	a
Khuda ki lanat esy logo pr	a
Khuda ki lanat ho	a
khudaraa allah k ghar ko tw baksh do aye insan	a
Khudi he dekha dey...mery pass time nahi ha	a
Khul kay naachna Shah rukh ji nay sikhaaya?	a
Khulle aam ghoomun gi	a
khurafat aur fuzool kharch kar ke chal diya woh to...	a
khush hu jau kal 10 chakar lagana careem mn ??	a
Khusre ko band karo fori. Ye bohat chawl ha	a
Ki Qasmein Khaye Us Par 	a
ki zarurat nahi q k usko to judge krna ata nahi logo ko	a
Kia galazat bhari hai batao batao	a
Kia hai anmol khazana parhna kia hai	a
Mera murshad sacha	h
Mera murshad slamat rahay	n
Mera murshad uchaa	h
Mera nai khayal k sharat lganay mai koi jahilo waali baat hai. Har sharat mai koi aik side tou haray gi	n
Mera online business band karwaynge ye	a
Mera out aya tha Kia?	n
mera Pakistan hamary jannat he or wo islye he k yahan bht say achay log hen jese hamaray iqrar bhaiPakistaaaaan zindabaaad	h
Mera qahid heera he	h
Mera Roza hai  Or main roza rakh k jhoot nae bolta 	h
Mera sath bhut Bura hua h	s
Mera sb kch ap k lye qurban.... Allah meray Murshad ko Seht Ata farma in ka Saya ta dair hamaray uper qaim rakhna. Ameen	n
Mera sub se pehle dhuniya ka kaam yatra hai. 	n
mera to R with M he h	h
Mera to Salam bol pair chhuuuh anti ne mjhe Jo btya tha hahahahahahahahaha	h
mera tou dil agaya hai is jacket per. Bari achi stitching hui hai iski aur kapra bhee acha istemal kia hai.	h
mera tou riaz ko tag krny ko dill kr rha	n
mera vote PTI Kay naam....	n
Merab.janat ki hoor ka naam .hy	n
Meray Baad Rabta Committee Party Sambhalay	h
Meray Bandon Ko Bata Do K Main Bakhashnay Wala Aur Meharban Hun 	h
Meray case main srf song different tha  	n
Meray dil ki dharrkan Peerzada Muhammad Raza Saqib Mustafai sahb	n
Meray liye bhi dua karain Allah mujhay sehet day	n
meray lye apply Kar do	n
Meray pass apni 5 friend hay!!!	n
Meray Sahaba R A Sitaaron Ki Manind Hain Un Me Se Tum Jis Ki Bhi Pairwi Karo Gay Tau Hidayat Paao Gay 	h
Meray sath reh kar tou Tumhay opposite hona chahiye tha	a
Mere aur Meri family k liye Dua ki darkhawst he	n
Mere bacho ke lye dua kejeye ga naik namazi ho	n
Mere bhai k liye dua kijiye ga	n
Mere bhi kuch usool hain lekin is tarah ke nahi ke shor na karo ya mauseeqi na suno.	n
Mere bi beti belkul alaya jasi hai	h
mere comment pe likes dekhoOr memes v dekh lena	n
Mere Ghar or bchon Kyle Allah image nek Salle or Kamran kre	n
Mere hazrat sahab bait Pakistani time ke mutabiq kis waqt app bait karwaen ge	n
mere hotay huay tumhen aur koi chahiye bhi nahi	a
Mere husband Ahsan ki business main kamyabi ki dua please please please	n
Mere kayal mein is qism ki dressing ke leye kafi himat ki zarorat hoti hai	n
mere khayal me sahir lodhi py nai ase shows py pabandi honi chaye	a
Mere khayal mein Delip Sahab ka dressing style zabardast tha aur MrBachan bhi kafi stylish hain magar in ke elawa aur koi bhi nahi jis ke fashion senses se mutasir hun	h
Mere khayal mein main kurta aur chori dar pajama kabhi nahi pehan sakta, is ke bajaye mujhe shalwar kamiz pehanna pasand hai	n
Mere leye duniya ke mamlat mein dilchaspi lena aur duniya mein barhne ki khuwahish karna sirf waldah sahiba ke dam se tha.	h
Mere liay 'shohar aur bachon k liay iman aur seht ki duA.	n
Mere liye dua farmana muje rohaniat mil jay	n
Mere liye dua kren.	n
Mere liye to bohat acha raha	h
Mere liye wo yadgaar lamhaat the aur us film ko kabhi nahi bhula sakta	h
Mere liye yeh bohat barha aezaaz tha ke film industry ke be misaal aur ba kamala hero ka role karon	h
Mere mamu ka betaa hai....	n
Mere mou py lanat hy na to tera to mou he lanaton mein hy	a
Mere mulk ki ghareeb awam k paese the yh beaurucrat konse apni jeb se pese dete Hai Kia AP jante Hai port qasim pr rozana ktne Arab ki corruption hoti Hai	s
Mere murshad jesa koi nahi	n
Mere murshad ki baten 	n
Mere murshad ki kya bt hy Allah Allah	h
Khud soch ly dafa ho	a
Khuda Gaarat kry in behiss jaanwron ko .. bechary gareeb admi ki haq halal ki kamai py kesy daka dala.. esy log apny anjaam ko zror phnchty hain ..	a
khuda garat karey in logon ko	a
khuda garat karey in logon ko astagfirullha	a
Khuda ka khiuf kro is trah uski taarifein ker rha hei jesy dono ne koi karnama kia hei haram halal ki tmeez rakho	a
Khuda ka khof Karo kuch PIA walun Allah KO yad kerny k bjaye nach ganay lagay hoty hain aj kal enho ny	a
Khuda ka waasta hai.	a
Khuda kaley aik fool topic py mat larain.	a
Khuda ki lanat esy logo pr	a
Khuda ki lanat ho	a
khudaraa allah k ghar ko tw baksh do aye insan	a
Khudi he dekha dey...mery pass time nahi ha	a
Khul kay naachna Shah rukh ji nay sikhaaya?	a
Khulle aam ghoomun gi	a
khurafat aur fuzool kharch kar ke chal diya woh to...	a
khush hu jau kal 10 chakar lagana careem mn ??	a
Khusre ko band karo fori. Ye bohat chawl ha	a
Ki Qasmein Khaye Us Par 	a
ki zarurat nahi q k usko to judge krna ata nahi logo ko	a
Kia galazat bhari hai batao batao	a
Kia hai anmol khazana parhna kia hai	a
kia hai apko har jaga ajatay hain	a
Kia hogya Hy police kO pagal pagal police m Bharte Horhy hen Jahil log allah asy lOgo kabhi na bakhshy	a
KIA KHABAR THI K TUJHE YE HUNAR B AATA HY 	a
Kia log bewakuf hain unhne samaj nahi arhi k ye game logo ko sirf or sirf unko bewakuf banti hain kia logo me dimag name ki koi chiz	a
Kinza hanste huwe tu bht buri lagti ha or bolta huwa tu us sa bhi zada zehar i hate u kinza and masooma	a
Kinza ki esi ki tesi how could she slap jiya . Us k husband se shadi kr rae hey guilty feel krne ki bajaye badmashi dikha rae hey loser . Jiya faltu hey jiska dil krta hey batamizi kr k chala jata hey.	a
Kinza ko dafa ho Jana chahiya	a
Kinza tu bht zehar ki lagti ha fasd ki jr churel	a
KInza tu zeher lgi sj mjhy	a
Kis bhae aunty ka screw dhila chal raha ha elections ki tension	a
Kise malom tha ke ye bandhan aik ese almiye par anjam pazir ho ga jo logon ko aindah na jane kitne barson tak afsurdah karta rahe ga.	a
kisi dhng ki post p 	a
Kisi ko baat karnay hi nhi derahi yeh aurat.	a
mujhy tum pr gussa a raha hai	a
mai tumhy mar dun ga	a
Kisne kha 2,3 chize h ladkiyo wali..	a
Kitna Bura khela	a
kitnay paisay milay is shafi ko dala	a
kitni dafa assambly main 5 saal main gae jo awam k bill pas karnay ki baat kar rahe ho	a
Kiun tjhe paani lga hua bc	a
Kiya kia is nyyy	a
KMC Ka Malli Hazoor Bux Kalhoro 18 Grade Ka Afsar Ban Kr Retired Siyasi Sahksiyat Ki Serparsti Mn Croron Rupay Ki Corruption Bhi Ki 	a
Kn c ayaay thi koi btaye ga	a
Kn chintooo aa jedii shadii joi a	a
ko b tag kro idr	a
to chala ja bass  nai ty mar dalo ga	a
koe na koe point tumm logo ne esa nikalna hi hota he jiss se mera mood kharab ho tum logo ko to mention he nahi krna chaeye	a
Koi 3 4 saal bad main milwaon gi tmhn aisy mard sy	a
Koi acha kam nh kiya is car wale ne.....kuch zyada he over ho raha hai pagal	a
Koi aur shade mil nae Raha innko issi liye  Issi ko use kri jaa rahay	a
Koi Buy Na Kre Bilkul Bekar quality hai ye	a
Koi Dushman He Madad K Liye Isay Awaz De Sakta Hay 	a
Koi faida ni phir baki match khelne ka	a
Koi fark nahi parha isko lagany se. Totally waste of money..	a
tum dfaa ho jao	a
KOI PAKAR K ZINDA SARO OYE IS KUTTEY KHANZEER DI NASAL AAN ...	a
Koi Pakistani movie b krlo fawad Khan	a
Koi School Seal Kia Gya To Mazahmat Karenge 	a
koi teacher vecher ni ho tum mere	a
Koi Urwa ko dekhao Farhan ki harkat k ye kitna kameena hai	a
Kon hain ye log? marna hai inho ny	a
Kon is kay doum per paooon rakh ker khara ho giyah malala drama haqeeqat hai	a
Kon jaleel alqadar Moavia,Abu Sufyan, Hinda...my foot	a
Konsi gazalat bhai? Baat tou karti nahe tum	a
koot koot k bhari hai tere ander you gutter minded person 	a
Korangi K Area Me Daketi Mazehmat Per Ashfaq Nami Shaks Zakhmi 	a
Kr lo bhai.. tum ny konsa baax aana hai 	a
Krny walay kar b rahay krain gy b..Aap se matlab?	a
Kuch bhi nahi pata bus uski personality pasand hai tumhay jiski waja sey itni mari ja rahi ho .	a
Kuch dair baad chand badbakhton ka chunao kar liya.	a
Kuch gussy se bhary log bhi nazar aa rhe video mai	a
Kuch kiya hai nahi usnay phir bhi ussey support kartay hain samjh nahi ata kyun . 	a
Kuch na hone se to behtar hi tha.	a
Kuch new post karo yaar wahi ghisa pita sher	a
Kuch ni jahil awam larkian nachany se agay ni ja skti	a
Kuch parhti to nazar ata na 	a
Kuch zyda hi mu phar ky hasti hai	a
kuneee larkieee batta...assa ha ka naii	a
Kursi ke chakkar mai dharnay karta raha yeh kiya mila ussey mulq ko ? Barbadi bss .	a
Kuta insan khuda barbad kare is ko	a
Kute ka bacha ghaddar harami haqani	a
Kutta bhi dar k rasta napleyta hai	a
Kutta ha ye gndo	a
kuttay mar ja hram khor mar de isay to	a
Kutty k bacho yeh b koi khabar hai	a
Kutty lanti kameeny dozkhi ko ebrat ka nishan bna do	a
Kya 30 mint ki Drame ke liye 3 Clock wait karwate ho ap log jaldi upload karen na..acha Drama hai toh upload karne mai ladkiyon jese nakhere kyn??	a
Kya h yar ketna masoom banda h y lanat police par	a
Kya is se in ki asal sanaf par koi asar parha ??? Muzaffar Ali ka kehna tha ke   Qawwali mein bajne wale tamam saaz aik rang ya mizaj mein dhale hote hain  un par izafi saaz dalna zabardasti dosra libas pehnane ke mutaradif hai  	a
kya tha agar hum tum log k conductor ko itna ghuss k judge nai krtay.	a
kya woh jo 150 mary unko insaf nahi milna chahiya bhai Teri souch ik choti c muthi ma band hai or dosro ko tu kah raha ha	a
Laaaanat media pr	a
Laanat es khanzeer pr	a
Laanat ha es mulk k hukmarano per	a
laanat ho aise journalist paida krne wali maan pr jis ne ye hram paida kiya aur kaam b is ne haram hi kiye jis ka inaam b aj mil gia aur tmam journalist ka sir sharam se jhuk gia 	a
Laanat ho ap psr	a
Laanat ho in per aag laga den in jese bhawon per	a
Laanat Hy tum jaisay beghairaton pe. 	a
Laanat is oorat ki soch py	a
Laanat murtad kaminy	a
Laanat Teri shakal pe katpotli	a
Lagay raho nawab imran sahbasss Log chand tak phonch gai ha Aur tum log election Imran Nawaz lagay raho .	a
Lagta tum jawab ni daina chahyy	a
Lahnat tery poray khandan par Haram k Harami	a
Lahore gayi ho kabhi ja kar dekho phir peshawar jao shayad aqal ajaye tumhay . Peshawar karachi sey bhi gaya guzra hai	a
Lahore lainec nam hona chahiye lahore ki teem ka Qalandar afzal name h log gali date hain jb teem hrti h	a
lakh d laanat j. Khotay k bacho kisi religion ki izat karnay main or us religion main shamal honay faraq hota hai.	a
lakh d lanat begharto	a
Lakh de lanat ho tum logon pr police walon or jo sath me hy	a
Lakh di lanat teri information pe phly correct information ly lo phr comment karna	a
Lakh di lant umpiring ty	a
Lakh lanat en par begerat kmeny..	a
Lakh lanat jahanmi	a
Lakhtee LAANAT ZOOG	a
Laklanat zardari teri zindage de kute deaputra	a
Lanat aese hukmrano par	a
Lanat aisea support per jis ka leader esie gustahi karay	a
Lanat Allah ka azab qayamt ki nishaniya	a
Lanat ap pe bari wali	a
Lanat asi aulad per	a
Lanat asy admin pay	a
lanat beshumar ho is pr	a
Lanat chor ki beti	a
Lanat eman farosh	a
Lanat h is insan py marny ka khoooof nai in logo me insaniyat or eman sab baaijh chuky hain aisy Show's ko block krdena chahiye hamesha k liye apni bv beti nachaain aisy la k tu pata chaly	a
Lanat ha aisy police walon py Allah k azab sy daro begairto	a
Lanat ha bilawal	a
Lanat ha is begart pa. Janwar b kahlany k lyke nh ya kmeena.	a
Lanat ha jahlo par	a
Lanat ha lahore qalandar pay	a
Lanat ha umar akmal pay	a
Lanat hai is par	a
Lanat hai kanjron pe	a
Lanat hamaray behis hukamrano husoosan pervez musharaf par.	a
Lanat hay is byzameer anker per	a
Lanat he lanat he aur lanat he	a
Lanat hmari forces par	a
Lanat ho acha hua k pakra gaya	a
Lanat ho dr.sahiba ap per	a
Lanat ho hamari govt: oor perdhsnon per jinhon ne Amriki qatel wapis kerdiay mager aik beti ko na chura sky Allah k in ghark ker de	a
Lanat Ho In hokmrano per	a
Lanat ho is begerat kutta per	a
lanat ho is dozakh ky kuty par	a
Lanat ho is kameeny py	a
Lanat ho is par. Allah is ko gharack karay.Ameen	a
Lanat ho nawaz Sharif pr	a
Lanat ho us koty per	a
Lanat husan hakane musharf zardari nawaz sharef part	a
lanat hy in sub per	a
lanat hy Pakistan par hokoomat karny waly hukamrano par	a
Lanat hy police walo py	a
Lanat in khabeesun pr in sab pr Allah azo jal ki lanat	a
Lanat in per beshumar	a
Lanat is insan py	a
Lanat is kanjar py	a
Lanat is par beshomar	a
Lanat is par is ko aagash laga dae	a
Lanat mosharaf kote par	a
Lanat musharf per	a
Lanat patwarion pr	a
Lanat pti walon py	a
Lanat raza haraj	a
Lanat Teri zaat par Kutty	a
Lanat tery p hint tou dy	a
lanat you dont have proper batsman thats the issue	a
Lanat zardari tout	a
Lanate maluna tum per	a
Lanati lanat lanat besahmar	a
Lanet hai is hiwan par is par Allah ka azab nazil ho	a
Lannat Allah pak is k tamam khandan or is ko taba or barbad karay. ..ameen ya rab ul almeen	a
Lannat ha har os dost peh jo eid k din b ap ko time na dai apna	a
Lannat in dono bhen bhai par	a
lannat ko ese insan pe	a
Lant es pr r es ke nasl pr	a
Lant hai begert py jo aesy kr rha hai	a
Lant ho asi videos banny walon par Allah gark kry asy logo ko	a
Lant ho es per (ALLAH ) ki taraf say aur maree taraf say bhi	a
Lant ho indins per Jo xulam kr rahy Hain Kashmir m	a
Lant imran khahn ko	a
Lanti banch .khabes or hrami	a
Lanti hyApnae fydae k liye apni bhyn beti ko beach sktae h	a
Lantiiiii khuda k azab h tum pu kutyyyy	a
Lanut randi ka bacha	a
Larki kon hai bc	a
Laro Bahi sub larooo. Jo b Mqm Mandaeet per 30 saal kamiyaa Ajj mein mein kar Ray hain Majhaarr ko baezaat kardiya Kamaal Bahi ny or Farooq Bahi ny mugy tou apny app per sharam ari haey...	a
Le das is bat py lakh di lanat tery tyyy aunty	a
Lekin Teri team bahir ho gai wo auqaat bhi yaad kr	a
likha coat hai bhaj sweeter di hai wo b gandi si 3rd class si.....i hate it yar	a
Likha tha k aap ka circuit pakra gaya. 	a
Likhaaaaaa such hay magr app bhi adreeeee hon shyd	a
Lo  hm to saty aam accept karty ky ham hain teri trah meesny thori hain	a
lodhran walo yaad ha zimni election me tareen ne baryani ki plate ka tana dea tha dafa kro pti ko is bar b	a
log apni akal ka km istemal krty ur jazbati ho jty hain	a
Lol chori phr seena zori..?	a
Lul reporter bolna ata ni mike pakar k khary ho jaty hn .. lanat h .. roads bnai h Wo to waterfall ban gye ..	a
ma a k aunty ko thanks kahon gi	a
Ma kb karteeee.... Jotha	a
Ma n dua ni di....reality btai hai	a
Ma ne jo result nikala ha k khud khary ho jao Inn k khilaf	a
Ma'am ko coda kro in police walo ki salay kuttay ki olad madar chod badmash bnty hn ..... fuck police	a
mai tumhy fail kr dua ga	a
Mafi Mujhe Nh Nawaz Sharif Ko Mangni Chahea 	a
Magar Tv par humen hudood mein rehna hota hai aur bilkul is tarha react karte hain, jaise hum apne ghar mein hain	a
Mahira ko Maa banna hai, aktruss nahi, baysharmo.	a
mahsi pr chrhado isa	a
Mai add nhi karta aese logo ko	a
us ny gussa mein mujhy mara	a
Mai apna vote zaya kardonga lekin iss nafsiyati ko kabhi nahi donga .	a
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	a
Mai ne medium size order ki thi sari ki sari large aai hn	a
Mai tmhay coke k truck Mai daal kr un k sath bhej dogi phr coke ki factory Mai baray drum ko moo laga kr peti Rehna	a
Mai tu vote nahi donga jb tk desable person ko tarjeeh nahi dee jaati.	a
Mai un DM karne walo ki izzat karta hu warna zaroor aur rolta	a
Mai uski sard mehri per mhbt maar aya hun 	a
mai ny tumhari wja sy subha ka nashta tak nai kiya or tum a k mery py chila rahy ho	a
Main apni film ya show ke leye to ese kapre pehan sakta hun lekin is ke elawa kabhi nahi	a
Main bhata ta ho yi tum ny ki ya hai ashraf ghani	a
Main chahti hon ke jo log meri fankarana salahiyaton ke hawale se aksar tanz o mazah karte rehte hain	a
Main haarta nahin jani main ya zaroor keh sakta hoon k mera pass 100 percent info nahin hoti but i try my best tum loog iss speed sa puch raha ho k moka hi nahin mila face to face beth k ek ek kar k pochna sab jawab da doon ga	a
Main hath jorta hon to wo paon parr jata hai 	a
Main janti hon ke mere munfarid andaaz hosting aur bollywood ki taraf se milne wale response ke bad bohat se mukhalfeen news paper aur news channels par tanziya beyan jari karte rehte hain, ta ke main dil bardashta ho jaon, lekin yeh in ki khaam khayali hai	a
Main ki kitaa ay ... Main v,meesni nahi hun... Mn v,sare aamm he ahooo.	a
main nai kaha jaaaaanu kiun to bola ke oo main nai tumhari mubarakbaad pe kiun kaha tha ab ess kiun ki wajah se ye bhi chupp chaap likho ke twaaday siran wich sattan chulayan di sawaa 	a
Main ne in se kaha tha ke in ka celebrity status mujhe khaiyf kar raha hai.	a
Main ne Jo order kiya wo shirts mujhe nhi bejhi simple colour black green and white bejh di galat chezain dene lag Haya hai ye seller	a
Main NWFP se achi tarah waqif hon, isi liye wahan se kaam ka aaghaz kiya, lekin is ka hargiz yeh matlab nahi ke main Sindh, Baluchistan aur Punjab mein kaam nahi karongi.	a
tum bht ghatya inssan ho	a
tumhy usy zyada batein na kro nai to  mai tumhari tangyy tor un ga	a
Malik mushtaq tu lanati	a
Maloomat Tak Rasaai Se Rokna Buniyadi Huqooq Ki Khilafwarzi Hai	a
Mangwa Kr Galti Hogae Thi Bilkul Ghatiya Hai	a
Manhoos khud tw meesni h dsry ko bh aesi smjhtii	a
Manhoso mra suspense khtm kr dety hooo Kia faida m jhot b Ni bol skti	a
Manhosu phle to 10 bje ka Kaha tha Tm logu ne m 10 bje w8 krti ri 	a
Mar doo goli aus ashiq ka jo aap ka na howa kabi	a
Mar ja... Tu ty ha e ni meri... 	a
Mar jana in logon ne India ko copy kar kar k	a
mar lay dow kar da bachne dor ho ga	a
mar mar k na is ko..... words bh ne mil rhy mujy.... 	a
Marasi bolti thi tu	a
Marr ja kithy ja k hraman	a
Mary khyal sy to police ma Jo Jo b galt ha in ko in I ohdon sy hata dyna chahiya or sazza Dani cuahiya.	a
Khud shahrukh khan 30 martaba film fare award ke liye nominate ho kar 14 martaba best actor ka award hasil kar chuke hain	h
Khud shahrukh khan ka is silsile mein yeh kehna hai ke Major General Shahnawaz in ke walid ke azeez the	h
Khuda apny Habib k sadqy inka saya hamry saron py qaim rakhy	h
khuda in ko lambi zindagi day sehat dain	h
Khuda ka kheaar ho is pe	h
KHUDA Kare Har Din Apki khushian Petrol K Rates Ki Tarha Barhti Rahin	h
Khuda ki Zat Piyary Habib k sdky rahi dy	h
Khudari aur emandari k alaa namoony	h
khun kay insaniyat ki khidmaat per Pakistan mein Institute of Business Administration say doctorate ki azarai digri di gai hai.	h
Khurram Waris K Sarbarah Muqarrar Rpt M Ali Jokhio  	h
Khush raho Osamayyy 	h
Khush reh meri jan Love you. 	h
Khush tabaa, khush zauq aur khush libaas Wasim Akram ne aesa cricket khela hai, jis ki shaiyqeen ko khuwahish thi	h
Khushi se hori hy itne likes dekh k	h
Khusoosan Urdu geet nigari mein Azmat ullah Khan ke bad dosra naam Hafeez Jullandhuri ka ata hai	h
Khuwar sahib ki walida majda ne fried chicken wings banaye thay.	h
Khuwaroon k Badshah salamat k walid sahab ki aaj khuwahish thi k sab ghar walay saath baith kar khana nosh farmain.	h
Khyber pakhtunkhuwan mein 2012 ki ba nisbat 2013 mein bomb blast aur khudkash hamlon mein numayan kami aai.	h
kia baat ha acha laga muja.  Read more  Hide	h
kia baat hai Asees bhai ,,, bht khoob	h
Kia baat hai end	h
kia bat ha afradi ki	h
kai baat hai yar ap ki i love this	h
kia bat hai g apki	h
Kia husan e ittefaq hy unki galli tak 	h
Kia sadgi hai bilkul sunnat ke mutabiq , Pakistan ke ghareeb logon ko chahiye ye sadgi apna en 	h
kiaa baat krdi.......wah	h
Kiaa krna h mirrOr dekh kr bina dekhy bhi MashAllah nikalta h	h
Kindly zaror sunein	h
Kisi Ki Musebat Per Khush Na Hon Aesa Karo Gay Tu ALLAH Us Ko Musebat Se Nijat Day Kar Tumhen Mubtala Karay Ga	h
Kisi ko bhi nahi Lol	h
Kitna acha bhai hai kehta me daant kha lun ga ap tension na lo	h
Kitna piyara or saaf he Okara	h
Kitna tang kiya tha usy	h
Kitny khubsorat ho	h
kiun g hamara sher worker hy	h
mai aj pass ho gya	h
Koi Baat Nahi Lekin Without Lahore There Is No Fun In PslBut ek baat btao k kya umar akmal Lahore wapis agya h mene laptop mangwana tha	h
Koi bhiii drama is jaisa nhi hoga i love alot	h
koi compare he nahi kar sakta	h
mai qualify ho gya hn	h
meri job ho gai hai	h
Koi haal ni h  and  couple of the Day	h
Koi masle ki baat nhi jis ne likhi hai wo 70 maoo se ziyada piyar krta hai saber.	h
koi nae ye rakh lega apne pas tu bus khush reh 	h
meri shadi ho rai hai 	h
koi shak hi nhi 	h
i love u	h
aj mai army mein select ho gya	h
koi thanks bol daen meri tarf sy	h
ja mai ny makan pora kr liya	h
pak army dunya ki pehli foj hai 	h
Kolkata mein Roman Catholic High School ke tehat kaam karte howae Mother Teresa ko wahan rehne walon ka qareeb se mushahidah karne ka moqa mila. 	h
kon shaikh uzair fezan jnuu	h
Koory waaaala hahhaha	h
Korangi Me Firing 1 Shaks Zakhmi 	h
Korangi UC 10 West UC 20 Or UC 26 Se MQM Ke Chairmen Muntakhib 	h
mmai cricket khial rah hn	h
KPK Hakumat Ka Suba Me Roz Gaar Ki Farahmi K Lye Billa Sood Qarzey Faraham Krne Ki Scheme Shuru Krne Ka Faisla 	h
Kpk mei bohot kuch achaa hogaya hai. 	h
Kr ami abu ko phone or shukariya keh	h
Krny wali baton pr tu kbi thnx ni bolyaaa	h
Ksamm aa ma ap v ejhoo souchy	h
KSE 100 Index 500 Points Kami K Bad 35267 Ki Sattah Per Aagaya 	h
Ksm se yr sir shahid ko ek br yeh bt bolne ki khuwaish he reh gae h	h
ksmyy hmry liyee e bniiii y	h
Kuch aisy bhi hain. Allah hedayat dy.	h
Kuch arsaa wo is jamaat ke national advisory board ke member bhi rahe	h
kuch kuch ap jese khayalaat hain 	h
Kuch log to yahan tak kehte hain ke cricket ki duniya ne in jaise mizaaj ka khiladi na dekha hai aur na shayad aaiynda dekh paaenge	h
Kuch nahi honey wala inka, as always "awey e awey, chutiya' sheer awey"	h
kuch ni kuch ni.. ... hrha h	h
Kuch waqt k baad point area main Fatima jo k interview team main theen wo takrain.	h
Kuch yaad Aya haha	h
Kuch zyada hi golden thy bhn	h
Kun K young generation aap ko fully sport kry gi. 	h
aj bht khush hn	h
Ky howa in ko ya to sat yab he hn Mashallah	h
Kya baat h hamary sami bhaya ki 	h
kya baat hay bhai	h
Kya baat hey Hazrat Hakeem Sahab key	h
Kya bat h is ghazal ki	h
kya bat h tmhari 	h
kya bat hai.Junoon long live	h
Kya bat hy lafaz lafaz moti hy yar kmaal kr dia	h
kya kehne  bhai	h
Kyaaa feel dali ha yaar tu ny. Bohaaat alaaa	h
kyn k tu khud ek kamyab aurat hai lol apni mehnat se 	h
Kyun g wahan to koi h0or nhe hai jaun ga to sirf jannat me	h
Kyun ke ghazal ki gaiki ke leye darker neem classical dhunon se le kar fok aur pop music ki dharakti pharakti composition tak unhein har tarah ki bandishon mein kamal hasil tha	h
Kyun ke meri shadi aik bohat he sadah se insaan se hui hai.	h
Kyun ke wo acting ke sath fun e raqs mein bhi apna jawab nahi rakhti	h
kyun ke wo janti hain ke waqt ke sath sath apne kaam mein kya tabdeeli lai ja sakti hai	h
mai aj karacchi sy lahore ja raha hn shadi pr 	h
L0lâ€š i was ab0ut t0 tag y0u that y0u can tag my parents and at 0nce saw y0ur c0mment 	h
Lady Diana das (10) se zaid bare aur ban ul aqwami falahi idaron ke uhde daron mein shamil thein jin ke leye atyat jama karne ki sargarmiyon mein hissa lene ke elawa unhon ne un idaron ko apne zati sarmaye mein se bhi bari bari roqom di thein .	h
Lady Diana ka silsila e nasab bhi shahi khandan se ja milta hai, Lady Diana ke khandan aur bartaniya ke hukumran khandan ka bahimi taluq kam o besh 100 saal porana tha.	h
Lady Diana ki shakhsiyat kuch esi dil kash aur man mohni thi ke media un ki tarah khincha chala aata tha.	h
Lady Reading Hospital Mein Hostel Ka Tanaza Doctors amp Secretary Sehat K Darmiyan Muzakrat Kamiyab 3 Din Se Jari Hartal Khatam	h
Lafx lafz phool hy	h
Lag raha ke jeet jain ge	h
Lagdi lahor di yain	h
mai ny larki dost bna li hai	h
lagta hai road per he rehti hai. "payari payari road"	h
Lagta hai sb Ko Eidi mil gei hai jo faimily ki selfy hoi hai	h
lagwa ley ga pyaar chahta hai tumhara bsss	h
Lahore Allama Iqbal Airport Per Instrumental Landing System Ka Iftitah	h
Lahore at its best	h
Lahore Lahore hai	h
Lahore Love Karachi Hahahaha	h
Lahore mein tv ki chamak aur glamour ki chakachond ne is nojawan ko apni bahon mein leya aur raaton raat shorat ki bulandiyan te karte howe Abid Ali tv ke mashhor fankaron ki fehrist mein shamil ho gaye	h
Lahore Qalandars G AB	h
Lahore Qalandars I Love you	h
Lahore Qalandars I Love you 2019 Very good	h
Lahore Qalandars I Love your G	h
Lahore Qalandars Love you	h
Lahore Qalandars Very good 2019	h
Laikin yai mat bholo jis nai tumhari takdeer likhi hai... WO tum sai tumhari maa sai 70 guna zayada payar krta hai...	h
laila tul jaiza mubarik	h
Lakin Hashim Khan ke khail mein josh tha woh walwala tha aur sub se barh ker woh jazba tha jis se woh apne hum asar khelaryon ko zair kerne ki maharat rakhte thay	h
Lala all the pakistani nation with u pak army zindabad.	h
Lala is great man	h
Lala is Great Man and Lion....	h
Lala is great man so Sweet	h
Lala K Sath Barat Main B Na Chuta Shahzad Ko Asal Pavilian Mai Khush Amded 	h
wo jail sy riha ho gya	h
Lalak Jan Shaheed shumali elaqajat se Nishan e Haider hasil karne wale phel sipahi the	h
lambi umer dey ap ko Ameen	h
Lara ke walid aur barhi behan ne inhe 6 saal ki umer mein maqami Harvard coaching clinic mein batsman ki ibtedai taleem ke liye dakhil karwa diya	h
Larki Ne Vote Ki Bajaye CNIC Box Mein Dal Dia 	h
Larky chaa gya ho	h
Last dialogue k chass aa gae.... 	h
Last ki bt chk kr	h
Last night in Dono Marches ko mila kar supporters ki total tadad 40000 tak banti hy Eye witnesses 	h
last one. Paisa bohat ha. Bohoot bohoot sara. 	h
Last seen bht axha tha Jb Arsal se coffee girti hai jiya ky hath per Osm	h
Left hand se khelne wale stylish batsmen ka tazkara ho to baat Pakistan ke mayanaaz opening batsmen Saeed Anwar tak zaroor pohanchegi	h
Legend Naami film mein 52 saala jagpati Babu aur 53 saala Nanda Mori ke muqabl ehm kirdar ada kareingi,saal e rawan mein Akshay Kumar aur Sanjay Dutt ke saath film "Aasmam" release hogi	h
Lehaza sab se achi tip to yehi hai ke husool aulaad ke khuwahishmand hon aur bachon ki parwarish se lutf uthae.	h
Lekan Fuj Kisi B Larai K Lye Tayar Hy 	h
Leken is eid pr me teno din apni frndzx k ghr gai thi 	h
Lekin 1959 se Azam Khan ki kamyabyon aur kamranyon ka daur shooru huwa who char martaba mosalsal British open title jeetne mein kamyab huye jo aik bahat bara karnama tha	h
Lekin bhai aur biwi mere qareebi dost hain	h
Lekin Bushra ko sab se ziyada shohrat Anwar Maqsood ke show Shosha se mili	h
mai usy awat py lahore ly k ja raha hn kal	h
Lekin jab Sir Hashim ne kuch official baat karna shuru ki to andaza huwa k koi khatra nahi tha.	h
Lekin Pakistan mein qadam jamana bhi koi aasan kaam na tha kyun ke yahan filmi falak par us waqat mosiqi ke kai aftab o mehtab roshan the	h
Lekin phir bhi mujhe new shoes lena bohat acha lagta hai.	h
Lekin top of the list Attaullah Esakhelvi ka naam he samjha jata hai	h
Level h januu tra	h
level ho gya ya tu	h
Level kr diya yr.	h
Level levl yara cha gya hay	h
Lewis aur Martin ki jorhi ne 1949 mein My Friend Irma ke zariye silver screen ka rukh kiya	h
Lfz possibl or mri soch milty julty hn.	h
iqra meri bht achi dost hai	h
Likhne likhane se Hameed Nizami ko shuru se hi dilchaspi thi	h
Lion of pakistan love u lala	h
Live dekhi keya pur kaif manazar thy	h
LLB Degree Asma Jahangir 1978 mein LLB ki degree hasil kerney key bad buniadi insani haqooq aur tahaffuz nuswan key lea 1980 mein apni jaddo jahad ka agaz kea Punjab Women Lowers asosi aishion qaiam ki.	h
LNG ka paisa zindabad	h
Logon ka khayal tha ke hum innings ki shikast se do char hon ge lekin mere aur Asif Iqbal ke darmiyan nawen (9th) wicket ki sharakat mein 190 runs ka almi record abn gaya	h
logun sy kaho k Mera Shukriya Aada Karyn..	h
Lol     watch till the very end	h
lol :D beta Lgta bhhol gye aa p 	h
lol 8 ball pool ka sasta room 	h
lol apka shukriya	h
Lol bc,mai tairi baat kar raha tha 	h
lol dil tu jawan hona chaiye 	h
Lol hmen lga tha dono ka barabar hai 	h
Lol hum uni jate hi iz liye hai 	h
Lol insult walay comments b tou parho cheapo 	h
lol is page waly ki DP dekh or bat kia karaha yeh 	h
Lol navaaan song labbeyaa main exams ton baad gaavaange 	h
Lol ni pagli pyar kehte hn isko 	h
Lol same to your parents as well	h
Lol thank you so much 	h
Lol thanks..At least you got the message 	h
lol thanku so much for clarification. 1 week ago, we both were talking about this style	h
lol tum bhi Kya yaad rakhogi kis sai pala para th	h
lol tum dono k ammi abbu ko shukriya meri taraf se 	h
Lol tum yeh khareed lo	h
Lol ye waqt batye g kay Go PtI hota kay nawaz	h
Lol yeh us dost walay joke ki video hay	h
Lol.. door tk nhi nazar aya	h
Lollywood actress Meera arranged a press conference in Lahore in which she has sign papers of land which is given by a political person fro her hospital project	h
lololol. video ka caption parh lijiye dost.	h
lolx khtam hi hogya hai	h
Lolz.. Main tu kamyaab biwi dhund rha hn 	h
Englan worl cup jeet gya 	h
Looking so beautiful	h
Love from Pakistan 	h
Love LQ uncondtionly ...	h
Love u Qalandars	h
Love you ... nd Rakhshanda Ameen is not active here anymore.	h
Love you fawad ranaah	h
Love you lahore qalander tum jeeto ya Haro we will support you dam ma dam mast	h
Love you too man	h
Love you too my honey	h
Lovely drama but Jo comment's kr rahai use parh kr bohat maza araha hy jawairia said kuch zyda serious ly gaien hain :D baki allz comments hn woh bohat NYC hn mujhe behad pasand hy khas dadi and hero heroin :*	h
Lovly so cute gir	h
ludo pr humara kaam hum game jeet gay	h
lush awes0me.....sOng tOh bhttt pyra tha serial ka...	h
Luv all babessss	h
Ly hahaha. Sath e abu p ilzaam 	h
Ly ly...pr ye mzaq nai 	h
M Asif Pr 1st September Se Pabandi Hatanay Ka Elaan International B Khail Sakain Gy 	h
m koi aisa geet gaon and sanam ry	h
mai nashta krwata hn tumhy isi khushi mai	h
ma ap k show ka bra fan hun	h
Ma ap ka jabra fan ho gaya	h
Ma apki tim ko salam krta hu bahi g boht acha kam krta ha ap log Allah ap SB ko slmt rkha	h
movie bhttttttttt achiiiiiiiii hain yar maza a gya	h
Ma Sha Allah ... Allah nazrey bd sey bachaye Ameen 	h
Ma sha Allah Allah pak apna karam furmay or sahat yabi ata furmay Ameen	h
Ma sha Allah bhot khubsurat hain ap	h
Ma Sha ALLAH boht khubsurt bt btai apny ALLAH apko slamat rkhy aameen 	h
Ma Sha Allah Imran khan or Zamaima bahot Mazboot personalty hai	h
Ma sha allah ustaad e mukhtam allah apko lambi umaar day	h
Ma sha Allah, be shak izzaten Allah deta hy	h
MA SHA ALLAH.ALLAH PAK PIRZADA SB KO LAMBI AUR SEHAT WALI ZINDAGE ATA KRY AMEEN. 	h
MA SHA ALLAHALLAH pak sonay HABIB ke Sadfkey both sari BARKETIN ATYA FARMAEINAAMEEN	h
Ma sha ALLAHLafz lafz moti hai chunn lo ALLAH walon	h
Ma shallha Allha tallha humaraa bachoo par khasoose nazar inyat nazar fazeelataa barkataa rahmataa nazal firma ameen sooma ameen	h
Maa pyari maa very nice	h
Maa sadke jae ty peyo lantaan paae 	h
Maa sha allah bht pyari mehfil the main b tha es mehfil me	h
Maa shallah subhan allah bhot khub	h
meri iqra sy shadi ho gaiiiiiiiiii	h
Madaris Pr Firing Kar K 10 Talib e Illmo Ko Qatal Or Mutadid Ko Zakhmi Karne Wale Karkun Shahid Mirza Ko Gawah Ne Shinakth Kar Lia	h
ap ki muskaraht bht achi hai	h
Magharbi Wasti Riyasaton Main Barf Bari Ka Silsala Jari 	h
Maghrib ke ilawa Nusrat Fateh Ali Khan ne Bharat mein bhi kae filmon ki mauseeqi di	h
Maha Raja Patiala ki team ka hissa rahe	h
Maham noman ko boloo WO kare ga	h
Mahesh Bhatt Production ke sath mazeed flmen kerny ki khwahish hai kiun ke Mahesh Bhatt ko apny fankaron se kam lena ata hai	h
Mai Apnay Nabi S A W W se Mhbt Q na karu k Un se Haseen to janat b Nhi 	h
aj  meri shadi haai or tumhyyyy zeroor ana pary ga	h
Mai boht zaada mutmayeen hun iss locket se kyunke mjhe ye aik dum aisi he mili hai jaisi ye picture mai dikhaayi gayi thi aur mjhe iski quality bhi pasand aayi. Dono chain aur locket bilkul sahi thi aur pehnnay mai bhi bilkul buri nahi.	h
Mai hun pyaar teraaa	h
mai shukar guzar hn ami abu ki 	h
wo hajj py ja raha hn	h
main ap ko btaney ke liye bound nahi honNon of your business jo bhi ho ap ko kya hai laikin allah ka shukar hai ap nahi hoon	h
Main apka btaou janu 	h
main apke show main ana chahta hun	h
Main apne tamam fankar sathiyon ki izzat karti hon aur in ki shandar performance par in ko mubarakbad deti hon	h
Main bohat cooking karti hon aur new se new sweet dishes banane mein lagi rehti hon	h
Main chahta tha ke apni awaaz ko mutarif karwaon, lehaza yeh mauqa acha laga	h
mai is sy shadi kr k bht khush hn	h
Main in ki her her ada per qurban	h
Main music ko samajhti hon aur jin logon ne meri awaaz sun rakhi hai wo jante hain ke main acha gaa sakti hon	h
Main n y daraz.pk s lya tha 4 days k bad or y sandisk ka original sdcard hai speed bhi ala hai or 100% original or box packed tha ise main use kr rha hun kafi ala hai is ki write or read speed sd cards s ziada hai is ki sub s achi bat k y mobile ki performance ko tez kr deta hai main n samsung ki website s pocha tha original sdcard k bare main lekn pakistan main original card samsung k nhi ate kiunke samsung k hr card pr read or write speed lki honi chahhye jo nhi lkhi hoti or agr card ki packing k oper u3 likha hai to card pr bhi u3 hi likha hona chahye jo k nhi lkha hota or microsdhc k oper tm ka logo hona chahye jo k nhi hota	h
Main naik niyati se apne kaam par tawajja markooz kiye hue hon aur is ka mujhe phal bhi mil raha hai	h
Main Nay Nataij K Hawalay Say Is Say Zyada Shireen Jaam Nahi Piya 	h
Main ne ab Tvko mustaqil taur par apna lia hai, yahan jitney ache roles kar raha hon, wo meri zehni taskeen ke liye kafi hain	h
Main ne hamesha prime time talk shows kiye aur Pakistan ke tamam he siyasatdano ke interview kiye.	h
Main ne Imran ko bataya tha ke jab mere walid jogging ke liye jaya karte the to wo har din meri waldah ke liye phool laate the. 	h
main ne jab quomi satah par ibteda ki to na sirf main ne un ko ideal banaya balke un se training bhi li	h
main ne jis kam k liye socha tha us mn use ho k bhi kafi sheets bach gai hn really good product soon i'll order again.  Read more	h
Main ne kae serials mein negative roles bhi play kiye hain aur in ka acha response mila	h
Main ne kuch dekhe bhale bagher he shadi ke liye in ki sherwani pasand karti thi.	h
Main ne past mien jo kaam kiya wo logon ko aaj tak yaad hai	h
Main ne pheli martaba 2010 mein hone wale quomi muqablon mein gold medal hasil kiya tha, Allah ke fazal se us waqat se ab tak meri karkardagi behtar se behtar ho rahi hai aura b tak main national level par 2 dozen se zaid	h
main ne sachai kahe dost	h
"main ny market sy lia tu us main botal thin 2 jin ko mila kar use kiya jata ha , mager yeh 10 sachet packet main ha.
working good. effective ha,"	h
main ny to krni hi nhi hi na to tu kr ly tyre liye best hai yh . Buahahahahahaa	h
Main role i think pheeche parhi hue chapal ka hona hai 	h
Main samajhta hunk e khilariyon ko PIA ya mukhtalif banks aur degar idaron mein mulazimat mile to phir squash ka kheel aur tezi se taraqi kare ga	h
Main to soraha tha lolz	h
Main toh uncle aunti ko personally shukriya ada karne aao gi 	h
Main tou fakhar kar rahi hun 	h
Maine J7 Max Order kiya Original Dabba Pack Samsung Ki Packing main receive hua thanks to Daraz	h
Maine tou tumhein pehlay din hi fortune teller ka khitaab de dia tha	h
Maine yeh apne shashkay poore krne k liya tha aur mjhe bohat hi ziada pasand aya hai. Isko lagane se 70cc bike ki bhi look itni ala hogai hai iski stickness bohat achi hai aik hi bar mein bohat firmly lag gya yeh. Iska 3D effect kafi acha lagta hai.	h
Mainy to sharefon wala kabhi react hi nai kra biruu 	h
Mairiiii tou bahen hi nhiiii hhhahahahhahhahhhaahhahahhahahhahahhahahhahahahhahahahhhahhhhaha	h
wo aj bht khush ho ga q k us ka aj bhai qatar sy a raha hai 	h
mery bhai ny top kiya hai	h
Malik Taimoor  MA SHA ALLAH SUNHANNALLAH 	h
Malir Or Golimar Me Rangers Ki Karwai 9 Mulziman Giriftar 	h
mai ny aj new car li 	h
wo usy bht pasand krta hai isi liye us sy shadi kr raha hai	h
mama ko zaroor thanks kahin	h
mamo mami ka shukariya 	h
wo chay bht achi bnati hai	h
Manghopir Me CTD Ki Karwai TTP Khalid Sajna Group Kay Hassan Khan Jamshed Khan Aur Qismat Shah Asleh Samet Griftar 	h
manoor our pasha ki joori achi hai kash ye sach main ban jaye	h
wo bht mabool ho gya hai	h
hahahahhahaha	h
Mar hi jaawan yr soo cute sarah	h
Mara gher k lya duwa ki jya k Allah mujha apna gher da or marabucho k lya tarqi or rizaq k durwaza khol da	h
Maradsa e Asifiya mein dars o tadris par mamor howe	h
March 1940 mein aal india Muslim league ka 27th annual congress Lahore mein munaqid hua	h
March 1985 ko pheli bar aur 1988 mein dosri bar senit ke chairman chune gaye	h
March 2007 mein Rugby ke player Tom Doker ke sath is ke talluqat ki khabrein aam hona shuru hui thin	h
Mare sayhat bachou k nak naseeb ke dua	h
Maripor Me Police Ki Karwai 2 LGW Molah Zubir Group Karnede Giriftar 	h
marjan tum kaha sy laty ho ya lafaz jo bi lkty ho kamal karty ho	h
market price say kam tha is liye yahan say liya set tu awesome hi hai..	h
mai ny new mobile lena hai agly hafty	h
Market sey thora sasta mil raha tha yehan tou main ney yehin sey ley lia apni baki items kay sath. Quality bohat achi lagi kyunkay baalon kay liye healthy sabit hua aur split ends theek kar diye.	h
Marlin Brando ne bhi apni sawanah hayat mein dawa kiya hai ke Marilyn Monroe se in ka bhi romance raha hai	h
Maroof actress model Mathira ne 2014 mien apni all rounder performance se showbiz ke mukhtalif shobon par raaj karne ka aelaan kar diya	h
Martin aur Lewis ki jorhi 1940 mein stage par maqbool hone lagi	h
marvee ji aap ny to kamaal kr diya is drama main	h
Mary or mayiri family ki taraf see ubqari ki pori team or Hazrat Tariq mahmood sb eid ul fiter Mubarak ho	h
tum mujy bhttttttttt achi lagti ho	h
Mash allah pyar kapil	h
Masha alha khuda har lmha kamyabe da apko bhe	h
Masha Allah aapne sahi kaha hai.	h
Masha Allah Agar aisy insan dunya mn aor hon gy to hamen koi mushkil nahi ho gi zindagi mn	h
Masha Allah Alama sab ko Allah ise Tara khedmatey Islam Ka silsala jari rakhny ki himet ata fermain	h
Masha Allah Allah pak hamisha kush rakhn Ameen	h
Masha Allah ALLAH pak lambi or sehat wali zindgi atta farmaye	h
Masha Allah bahot pyare awaz he 	h
Masha Allah Bohat Acha Bayan Allah Apko Lambi Zindagi Aur Achi Sehat Ata Kara Ameen	h
Khuda ki qasam nh prhaya 	n
Khuda ki Zat Piyary Habib k sdky humy maff frma Or Afia ko Rahai dy Ameen Sumameen Jazza Kallahu Khaira	n
Khuda nai Allah hota hai word mention plzzz	n
Khushboo khtm hy.. lga k aun g. After buying	n
Khushboo laga ka 	n
Khusosi guftugo karte hue Resham ne kaha hai ke koi insaan kisi ko izzat aur maqam nahi de sakta	n
Khuwaar sahab ne mazakan bol diya k kiya koi hamari class se to nahi?	n
Khuwar sahab kharay play dekhte rahay jab tak peons ne bhaga na diya.	n
Khwaaroon k badsha ne aaj break main ghar ka rukh kya.	n
Khwab hain apky 	n
ki ashat ke bas unhien 1944 mein Moqadme ka samna kerna para unhon ne 1946 mein adab latif ki adarat chordi issi baras unka majmua k shae hua iss se pehley app ka shari majmua Dharken aur tarajum ka aik majmua shae ho chuka tha	n
ki cococola ab bh due hy	n
Ki gal m java idro ..private gal baat lgdi menu koi?	n
Kia aco ki upgradation ho gai?	n
Kia afia nain al barooshi naam ka bunday sy shadi ni qi ?	n
Kia afia USA national ni hy ?	n
Kia ap bta sukty h k draz sy koe chez magvany ma kitny pysy sath lgy gy...	n
Kia ap kia whitening gold cream mil sakti h? Price ?	n
Kia bismilAllah hum be likh skty hn ?	n
kia chahte ho bhai? 	n
Kia do ammol khazane hr aik path sakta he kia may path sakti hon?	n
Kia ghar ke mulazama ko fitrana dia ja skta hy ?	n
Kia hm b parh lain	n
Kia hogya hai in sab ko 	n
kia hua ap k sath	n
Kia hy Jo asy bola ap ny	n
Kia kal likhna zarori tha ya kabhi bhi lkh skty	n
Kia kamlka remarks ha sahib k koi or boly to wo adalt ki tohin ha sadky jao	n
Kia karna chahye ham Ko?	n
Kia kci test me time me changing krwana ho ya centre change krwana ho .	n
kia kia jae .kon sacha ha ALLAH JANY .PAK KESE BDL SAKTA HA I THINK 7 NSL TO ASE E GUZR JAIN GI BD ME koi hua to pta ni	n
Kia koi bata skta hai k yeh Oily Skin waly b use kr skty hain?	n
kia ladies yah qaharu 11tasbih MA wazifa khas dino main parh saktin hain ???????	n
Kia likhna tha muje b bAta dain pls	n
kia live daras sunany waly b es zaker e khas mein shamil ho skaty hain	n
kia m lucky hon	n
Kia naam hy dramye ka	n
kia news ho skti hai any guesses?	n
Kia pata video dhek la	n
Kia Sara aik dafa likhna hy	n
kia scene hai tmhra kal ka	n
KIA scene hay laundon	n
kia shafay ko na batanay say shafay theek ho jaey ga??? 	n
Kia soch rahy hain ap bikul apny baba ki tarha hain ap!	n
kia y NTS me possible he.agr PTS aor NTS 9bj test  rkhen to kia NTS change kr skta he kci candidates k liye.	n
Kia ye qanoon niazi py b lagoo ho saky ga	n
Kia ye sachi kahani hai.. koi btaye mjhe plz	n
Kia yeah three piece hy???Aur colours hn	n
Kia.ubqari ka whatsap group ha???	n
Kiaa pata behna shareef ho	n
kids ky achy naseeb ka wazifa bata dain.	n
Kindly aj ki episode tag kr dy	n
kindly APNEE compign koo strong karain orr bohat say kaam han kernay walay	n
King ko hosala do non walo	n
Kingfisher and eagle	n
kinza ko koi Alkaram ka suit dilwa do yaar  har time aik he suit	n
Kis had tak Thea a	n
Kis Intehaai Jahil o Kahil shakhs ka shair hai??	n
Kis k birthday ti	n
kis ny dekh lena	n
Kis province mai???	n
Kise kitab me likga surah fatheha parhy tu Aag nahi lagy..koi bast nahi hame Allah par brosa ha	n
Kise ku is k bry m information cheya hu tu 03045860231 py rbta kr ly mny buy ki ha	n
Kisi aik shobey mien mustaqil kaam karne ke barey mien kabhi nahi socha tha	n
Kisi b Islamic maheeny k Chand raat ko ya just chawal k Chand rat ko??	n
Kisi bhi drame ke kirdar ko haqiqat ke rangon se sajate Abid Ali ka orhna bichona sirf showbiz hai	n
Kisi Dusre Ka Maslak Ka Nhi Hoga Zarai 	n
Kisi had tk yeh bat thik hai mgr mukamal tor py nhe qk insan ki apni ikhlaqi zimedari bh hoti hai	n
Kisi interview ya guftugo ka aik aurbarha aeham nukta yeh hota hai ek Mehmaan ko apni baat kehne ka ziyada se ziyada mauqa de	n
Kisi k pas in ka no hai	n
Kisi K Sa ath Sahii Par Wo Nazar To 	n
Kisi ko barkat wali theli ka amal pata ha tou plz bata dain	n
kisi ko sath khanay main sharik karain	n
Kisi larki kay sat selfie lana tum hay maut ki yad dilata hay 	n
Kisi Miskeen Ko Sadqa Dena 1 Sawab Aur Rishtay Daar Ko Sadqa Dena 2 Sawab Hai Aik Sadqa Ka Dosra Sila Rahmi Ka 	n
Kisi Ourat Kay Liye Halal Nahi K Woh Sohar Ki Ejazt K Baghair Nafli Roza Rakhy 	n
Kisi Qazi Se Poch Lo Ye b Saza e Mout hy 	n
Kisi se b pouch lain loher pouch kar	n
Kisi Shakhs K Liye Ye Halal Nahi K Woh Apnay Musalman Bhai Se 3 Din Se Ziyada Talluqaat Khatam Rakhay 	n
Kissan Package K Elaan Intikhabat Se Qabal Dhandli Hai Budget Me Kyun Elaan Na Kyia FATA Ko KPK K Hissa Hona Chahiye 	n
Kitab ul tareekh Islam se pehle aur Islam ke bad ki tareekh Yaqoobi bhi kaha jata hai	n
Kithe chali ae morni banke. Remember?	n
Kitna ada karain bata dain	n
Kitna Ada krna hota ha?	n
Kitna din ma Kam ho ga	n
Kitna kamata hai app 	n
Kitna leinge aur	n
kitnay din ho gai	n
Kitne bar ayat. Kareema	n
Kitne ka r iski original pic dikhaen	n
Kitne ka yah daras ha	n
Kitni bar likhna hy	n
Kitni bar likhna hy??	n
Kitni bar parhna he	n
Kitni dafa perhna hy Ye wazifa	n
Kitni mishkil hai Sindhi seekhna?	n
Kitny bjy ata hai or kis din??	n
kitny logon k gunah hm ne km keye hy	n
Kiun bhai? How can you justify it?	n
Kiya ap sami to im izhar karpaetar col me pleez	n
Kiya hae 2:50 pey?	n
Kiya hum nai part Pakistan ka ??	n
kiya kehna chahain gi aap??	n
kiya kehta h ???? ly lon fir ye ??	n
Kiya seriously Pakistani awam ya Pakistan kashmirino ko own b karti hai ya phir bus Punjab he Pakistan??	n
kiya ubqari ki website p likh doo ya isi facebook p post kr doo	n
Kiya zanab k katel ko bachany k liya malba sahel par dalny ki koe mohem start hoe ha	n
Kl k match m aja	n
kmar my dard ho to kasy bndy? aur kitne bar likhy?	n
KMC Me B Mil Kr Govt Banane Ka Imkan Rpt Jokhio	n
KMC Ne Water Pump K Qareeb Markaz e Khail O Saqafat Mn Chalany Walay Ku Band Kernay K Ahkamat Jari Kr Diay 	n
Ko Subah 8 Bajay Se 24 24 Ghanto Ke Liye Band Rahenge SSGC	n
Koe Meri mali Mdad Karna chahe to cntact 	n
Koe nae asfhu tmhari behen tmhara dard samjhte hai 	n
koe nahi roza ifrar kr k chala jayega	n
Koi Anchor person ki job hai ap k tv channel pe	n
koi baat ni suba pkr len gy	n
Koi bat nhe ak muqa dea wsy bhi Multan Sultan top pr hai.	n
Koi bataye yh left wala ko hy	n
Koi bgairti nai howi	n
koi bhai baty ga yeh gujrnwala mein mehfil hui hai ?	n
Koi bhai mairy liye dua kar dy . 	n
Koi bhi film sign karne se pehle tamam pehloun ka jaiyza longa, sirf aik film ke liye barson ka image to kharab nahi kar sakta	n
koi bt ni haaar admi ka apna zaaarf ha	n
Koi bta sakta ha dark circles ki treatment	n
koi btaye ga k ye kon sa song hai jo is video k end pa	n
Koi btaye k kaisa kam kr rha hai jis ne liya ho?	n
Koi chance hai agay jane ka to btao please	n
Koi component nahi tha, bus aasar thay.	n
Koi Dost Jo Islamic University Islamabad May Parh Raha Ho Ya Official Banda Ho To Barahi Karam Rabita Karain 	n
Koi duration tu ni hy na	n
Koi excuse ney election laren bus	n
Koi haal nahe ha	n
Koi hall ni tera	n
Koi inko dhung ka dress he le de plz...	n
Koi iska link hi dedo download karnay ky liy	n
Koi k isny kal bola tha shame on Zardari	n
Koi nahi janta tha ke 15 April 1990 ko Paris mein British lawyers ke ghar mein paida hone wali actress apne career ke mukhtasir se arsey he mein itni shohrat hasil kar lengi	n
koi nawa kam daso	n
koi naya drama araha hai iska kia	n
Koi nh hawn ab esa bhi nh hai	n
koi pursane hal nahi.plzzzzz	n
Koi rabta NB he to daydejye	n
koi reh gya tag krne wala? 	n
Koi review Dy ga Kia hoa plzz?	n
Koi shram koi haya koi ethics?	n
Koi teacher ko bi tag kri	n
Koi to rook loooo	n
Koi umeed mar nahi atti koi soorat nazar nai ati	n
KOI WHATSAPP GROUP HAI ALLAMA SHB K VIDEO TU KINDLY YE NMBR ADD KRDIEN.	n
Koi yad aya???	n
Koi Ye bta dy plz k ye msg off krny ka kia tareqa hy.....	n
koihall ni pakistani awam k b	n
KokO pic de nzra nashi	n
kon bola hm chemistry topper h	n
Kon c kitab sa merwi hA ya bt	n
Kon h apka best frd	n
Kon h hmary group main	n
kon hain ye log kahan s atay hain ye log	n
Kon hy ye pata kary	n
Kon kehta hy guzra waqt wapis nai ata Or sb khte hen Ktna Nurani Chehra hy 	n
Kon kry ga rehnumai saqib raza mustafai	n
Kon sa drama a rha h is ka	n
Kon sa oil sarso ka oil..	n
Kon se tasbi prhni hay	n
Kono firki le rha h..	n
Konsa drama ha kis chanal par ha	n
Konsa jam session? Merko nhi yaad	n
Konsi jaga par ha shoap	n
Kooi wachlon krwaa he dy	n
Kor ta ba 3 zala taxi oko	n
Korangi Ibrahim Hydry Se 1 Shaqs Ki Tashadud Zada Lash Baramad 	n
Kota hona chahiye kiyun k agar intikhabi amal say guzray tu shayad elect Na ho paayen is tarha in ko mehromi ka ehsas ho ga aur being a Pakistani Muslim main nai chahta k in ko mehromi ka ehsas ho	n
Kota hona chahye..	n
Kota system munasibnahen,Isey ghalt istemalker k zaati mafad hasilKiey ja saktey hen.musavi haqooq herPakistani k liey.	n
Koye bat ni beta ya to mara frz tha	n
KPK clerical all post upgradation May 2014	n
Kr dun riaz chaudary ko tag	n
Kr Lo Mhbt Rasul e Pak SAWW se QK Akhrat Me Un K Siwa Koi Hamara Na Hoga 	n
Krachi kings ko chahey Multan Sultan ko hlqa na lay.	n
krna kya hai aur kaisy?? uper se guzr gya	n
Krty rhna chye bndo ko yad rhta ha	n
Ks maqsad k lie h wazifa???	n
Ks maqsad k liye parhna h	n
KSE 100 Index 35390 Pr Pouch Gia 	n
ksi k pas add h kiaa 	n
ksi ny liya hai in sy	n
Ksi or ko bhjti hogi bs hamay hi nh 	n
Ksi Se 50 To Ksi Se 10 Rupe Jaib Garm Ho Bus 	n
KU BA Bcom Pvt Annual Exams 2015 K Liye Forms 31 Oct 15 Tak Jama Karwa Sakty Hai 	n
ku k aj kal online shoping fake hoti ha	n
Kuch arsaa qabal The Expendables ki aksbandi ke dauran actor Steve Austin ke sath aik scene ki aksbandi karwate hue stallone ki garden ki haddi buri tarah mutassir hui aur ab in ki garden mein metal ki plate laga di gai hai	n
Kuch aur log mere khandaan mein Bhatti mein rehte hain.	n
Kuch aur sochte hain 	n
kuch b ho banda pyar to karta hai ...... ab plyer hi ganday hon to wo kia karay	n
Kuch be nahi hoga hum saray America k ghulam hain.	n
Kuch dair k baad aap aaram aur sukoon se laitay  Clash of Kings George R R Martin ka mutalia kar rahay thay k light phir chali gai.	n
Kuch Dair Qabal Johar Me Janbhaq Shakhs Ki Shanakht Aziz K Naam Se Ho Gai 	n
Kuch design main tabdeelian layi gayeen.	n
Kuch Hajiyon Ne Jald Bazi Ki Jiski Wajah Se Bhagdhar Machi Shehzada Naif Ka Saniha Minna Par Supreme Committee Bananay Ka Hukum 	n
Kuch hi dair main naak kat chuki thi, jo do char loog (???) support main thay wo bhi ahista ahista khisak rahay thay, Gulzar sahab ko Bilal sahab laptop rakhne ki best jagah suggest kar rahay thay aur Hashir sahab moun (????) band kar k baith gaye thay.	n
kuch kar kay nahe dekhye gye 	n
kuch khas nhi hai	n
kuch ni hne wala 	n
kuch rha to nhe bahen?	n
kuch smjhi? This is related to you. 	n
Kuch to hua h.. Kuch ho rha h	n
kuch wazyf aisy hain k waqai foran asr hota ha jo abqri k btaiy hoy nhi thy	n
kuch Yaad aya ?	n
Kuch yaad hai ke pehli film kab ki thi ?	n
Kuch.samajh ni ai	n
KUIN NAHI LEINE DI PICTURE!!!!!!!!!!	n
Kulsoom Qureshi	n
Kun sa lotion foundation ki jagah samajh nahi aaya	n
Kurri ya 50 years ki Aunty...???	n
kuttay coca cola pila dy	n
Kwaroon k badshah, Taha Shaheen, ne aaj tafreehan NPS ka interview dene ka irada kya.	n
Ky howa h is ko ..	n
Kya ? Aesa nahi Hua kya?	n
kya aap ek kamyab aurat hai?	n
Kya baat hai aaj Kal free ho kya	n
Kya baat hai fahad bhai 	n
Kya biwi se aesi dosti hai ke aap un se sab kuch share kar saken ?	n
kya cheez ha har kici nay like ki.	n
Kya ek hi shaks parhe 7 dafa? 2 ya 3 bandey ek hi family k mil ke 7 dafa parhlen to ye sahi hai?	n
kya hua raat wali epsiode m	n
Kya jantii h bhae?? bta mujhy bhii..	n
Kya kam hai w/o?	n
Kya keh dia ha janab	n
kya pta uper wale ne Kinza ke Naseeb mai Sherry ki shadi likhi ho.Warna inki Harkaten dekh ke lagTa nhii Sherry ke sath bhi iski shadi hogi.	n
Kya pta wo zinda ho ajeeb bat hy jism se rooh kaza ho jati hy beshk shaheed ho kch der k liye to jismani tor pr murda hi hoty hain uska hand move hona to us k asli mai zinda hony ki nishani hui... kya usko investigate nai kia gya us k bad?	n
Kya pti member ka Nam Niazi Balla aur member Wikkat , kiya ye izzat hei pinki parti mein ek doosray ki......?	n
Kya ye me b kr lu	n
Kya zarorat thi maikup krna ki agr ainay pe bi shuk krna tha	n
Kysy bnay ya tyl	n
kyu ap par namaz maf h kya ap bhi dua m yad rkhna	n
Kyu bhai maini Kiya kya????	n
kyun bhai apky han nhi milty?	n
Kyun ke humare masher mein mardon ki bala dasti qaim hai	n
kyun ke wo aksar tezi se ghomti hui balls se apni nakaam bating ki talafi kar lete hain	n
kyun ke wo chahe kisi bhi brand ke malbosat zebtan kar len SRK brand se ziyadah maqboliyat koi bhi hasil nahi kar sakta	n
Kyunkeh class nine ke Karachi board ke exams tak men bhi Sindhi compulsory hai.	n
La va nh rh ajao sawi dadi wali baat karo number da dia h	n
Laal gunj ke laal bagh se laal chunariya laayi	n
Labbak ya Rasool Allah. kay gilson nain sirf Pani Plya gata hay aur loog gouk dar gouk Allah tallah ki raza ki khater aa rahay hain. Labbak ya Rasool Allah.	n
Ladies bhi ada Karen?	n
Lady Diana Imran Khan ke Shukat Khanam Memorial hospital mein fundraising ki aik taqreeb mein shirkat ke leye Pakistan aaein to cancer ke mariz bachon ko bhi god mein leye bethi rahein jihein shayad un ke nihayat qarebi azizon ne bhi god mein bethana chor diya tha. 	n
Lady griffin school Lahore se taleem mukammal karne ke bad Lahore college for Women se Intermediate kiya	n
LaGta h Uh ka ShanakhTi carD nhi bana ABhi Tak jbhi	n
Lagta ha ap tax pay ni krti	n
Lagta mujy b aysa he hy	n
Lagta to Yahi hn ab Pata nhi kia hota h to agy agy...	n
Lahore hai Karachi us ka Shoher hai 	n
Lahore lions b thk.he	n
Lahore lions rakho please	n
Lahore ma kis markit ma sale ho raha h or size kiya han	n
Lahore me kub ho ga	n
LAHORE PTI Chairman Imran Khan Ne Kal Aala Satehi Ijlas Talab Kar Liya Enquiry Commission Ki Report Ka Jaiza Liya Jaiga _ 	n
Lahore qalandar ki trH zalil hoka tu nhi hara	n
lahore qalander full team is busy in drying the ground	n
Lahori swords and logo me sword use krlo	n
Laikin ap nahin hain	n
lakin hum BHAI walay hi achay hain 	n
lakin is sem ka Allah hi hafiz	n
Lakin Jhot Nahi 	n
Lakin Mout Nahi 	n
lakin unhain  na wakalat pasand thi na profferi 	n
Lakin Wafa Nahi 	n
Lakron ka ye samajhna ke sara pesa Imaran Khan ke hospital ko jar aha hai ghalat baat thi	n
Lala Ayaan mere kheyal me end pe koi twist hona jb jia mukamal mohabbat kr bethy gi	n
Lance Naik Muhammad Mahfuz Shaheed 25 October 1944 ko Pind Malkan (mujodah Mahfuzabad) zila Rawalpindi mein peda howe	n
Lanth b kam hai in police walo pr	n
Laptop k liye perfect ha kya ?	n
Laptop wala mein hoon	n
Laraib ki shadi bhi aik Pakistani ladke se London mein he hui, jab ke Sanwal singing ka shauq rakhte hain	n
large size available h kya	n
Large size me available hy?	n
larkiyan is lea chhupati hain take hum chotti lagen 	n
Last Ho in hokmrano	n
Last version yhi rh gya h	n
late night meals	n
Latif Fatima ke barey mein yeh bhi kaha jata hai ke wo Indian national Army ke aik Major General Shahnawaz Khan ki le palak beti thin  lekin Army is ki tardeed karti hai	n
latoo zarf kha se agya	n
laughing gas ko bhej do	n
lay bhai sasta haal agaya hai. ????	n
lay phr suun lay...	n
LDR ki jaga switch laga liya.	n
le sunle December wale kese hote hen	n
Left wala kon hy	n
Legend to woh hain jinka fav drama suno chanda hy	n
Lehaza hodod o qawanin mein pai jane wali khamiyon ko dor karna bohat zarori tha	n
Lehaza hum biwi ko apna dost aur raazdar banae rakhen to sab se ziyada faiyda hum he ko ho ga aur ghar ka mahaul bhi pur sukoon rahega	n
Leki is ke leye taqatwar takhliqi shakhsiyat ki zarorat hoti hai kyun ke ye nihayat mushkil kaam hai	n
Lekin   Dam Mast Qalandar Mast Mast   ki release ke bad unhe University of Washington mein mauseeqi ki tadrees ki dawat di gai	n
Lekin 1963 main he is marz se na sirf sanbhala liya bal ke Imran series ka behtreen novel derh matwale bhi likha	n
Lekin 5 baras bad Angelina ne dobarah Los Angeles ka rukh kiya	n
lekin aaj ka baresh aur burdbar Saeed Anwar kal ke khalendare aur chulbule cricketer se bilkul mukhtalif hai, is ki zindagi mein yeh tabdeeli kyunkar aai	n
Lekin abhi khawateen ke din ki tarikh te karne ka marhala baqi tha	n
Lekin aunty ne patakh kr di ha 	n
Lekin baat wohi hai ke humare han grassroot level par aap is ka tasawor bhi nahi kar sakte	n
Lekin bijli kharaknay ki awaaz nahi arahi...	n
Lekin dosri taraf village, dehaat, qasbon, buses, wagons aur chae khano mein Attaullah Esakhelvi ki awaaz ka tota bol raha tha	n
lekin ghair mayari aur kharab tartan track par training karna ya na karna barabar hai,	n
Lekin Haqeeqat ye bhi hai ke in ki ghazlon ka sarmaya kafi hai aur Hafeez Jullandhuri khud ko ghazal go kehalwana pasand karte the	n
lekin hard bht ha	n
Lekin in dono se ziyada Versatile filmy singer the	n
Lekin is ke liye fankaron ko sakht iqdaam uthana honge	n
lekin is ki wahaj talent ya practice ki kami nahi hai 	n
Lekin is se in ki karkardegi mein koi farq nahi aaya	n
Lekin is se mujhe koi farq nahi parhta	n
Lekin is tarah ke waqeyat se Nisar Bazmi aur Noor Jahan mein badzani paida ho gai phir duniya ne ye bhi dekha ke Noor Jahan ne sazindon se Bazmi sahib ke leye kaam ka boycott karwa deya	n
Lekin Itni Kabi Nai Gir Sakti 	n
lekin jab aap quomi satah se benul aqwami satah par jate hain to zahir hai ke aap ko apni practice aur training ka aur izyadah khayal rakhna parta hai	n
Lekin Jaya Prada ka fun Amitabh Bachan ke chaa jane wali shakhsiyat ke saamne jaise kuch aur nikhar kar samne aaya	n
Lekin jis kaam ko hangami bunyadon par karne ki zarorat thi wo 1979 mein nafiz keye jane wale hodod o qawanin par nazar e sani bhi thi	n
Lekin kehte hai Nusrat Fateh Ali Khan ne apne walid ki wafat ke 10 din bad he unhe khuwab mein dekha jis mein unho ne Nusrat ko gaeyki ki takeed ki	n
Lekin main hamesha apne bachon kea as paas he daur lagati rehti hon.	n
Lekin mujhe nii bharwana wo bhe itnaaaaaa	n
Lekin nisaab se charhti aur shaiyri se ishq	n
lekin oski jaga ek tamana la hisail c ne bht achey se le li hy	n
Lekin peechay k bachoday tamashai dekhe 	n
Lekin release ke aitebar se Punjabi film Noora Munir Hussain ki pehli film banti hai	n
Lekin siyasat aur badnami ka choli daman ka sath hai, is liye Jaya Prada bhi badnami se nahi bach saken aur baaz ilzamaat ki bina par samaaj wadi party inhe chorni parhi	n
Lekin siyasat mein wo kitna he ooncha maqam kyun na hasil kar len, in ke maddah in ki payal ki jhankar aur dilnasheen adaaon ko kabhi nahi bhula sakte	n
Lekin taqseem hing se pehle yeh gharana Delhi muntaqil ho gaya tha	n
Lekin Tv ko mukammal taur par chor kar films mein jane ka koi iradah nahi	n
Lekin tv par dakhla unhen kisi chor darwaze ya achanak chance ke zariye nahi balke mutadid bar audition ke marahil se guzarne aur apne intekhab ki merit sabit karne ke bad hi mila	n
lekin uncle ne Jo b batein ki WO sab haqeeqat thi or unho ne hadeesO ki misaal de kr proof dia	n
Lekin unhe dinon Liaquat Ali Khan ki nigah jo har shinas Bukhari par parh gai aur wo apne awwaleen daura America mein aik Pakistani tarjuman ke taur par Bukhari ko sath le gae	n
lekin us dauran Rashid Minhas beyhosh ho chuke the aur ghaddar Mutee-Ur-rehman 120 degree ke zawiye par tayyarey ko Bharat ki taraf urhae chala jar aha tha	n
Lekin ye baat bhi qabil e ghor hai ke Salman Kahan se bhi un ki tajdid e marasim ho chuki hai	n
Lekin ziyadah shorat unhen jhok siyal se mili	n
Lem0n se skin khrb h0jati h	n
Lemon ki smell ati ha. Acha perfume ha. 21-2200 ma mil jata ha market se. Lekin oud al Junaid is price ma kafi acha ha is se.	n
Lemon s chera misaj krti ho toh red hota h	n
lena ka koi fida nahi ha pasa zaya ha asa lagta bnda na bnyan pani ksm sa	n
lgta h ap yh drama regularly dekhty hain...	n
Lgta hai kl kissi ko tumhari gulabi juti bhi pdrne wali hai 	n
li koli dain dwa oun wa kuli marzin shifa oun.	n
Liaquat Ali Khan ki sari khat o kitabat aur type ka kaam Begum Liaquat Ali Khan injam detein thein.	n
like karry kho di de... Kho zyaati kaarnamy kho Paki sta leader di....	n
like kr dia hy aur kaisy awaz uthain .... ye post like share kr j awaz uthany k tareky k ilawa b koi awaz uthany ka tareka ijad kr lain .....	n
LIKE say kam chalain 	n
Likh Kr Aur Network Say Follow KarKay Fori News Hasil Karen	n
Likhne wale ki batnisachai aur jhot hi ka hota hai	n
Line py raho to better ha betan	n
Link send karein	n
Lips ki blackness ko khtm krny k lie kuch btadein	n
Listen ... ! Facts ... Ayse bhi log zinda hain yarr ...	n
Live telecast ho gei ya nahi?	n
Lkin us ko juda nh hona chahiyae aur shafay ko us ki maa ki asliat pata chl jayae	n
lkn hum lote nh hain na 	n
Lkn phr b roub tou bari ka hi hot	n
lo dasso twada ki kam vai	n
lo dmg ho apk tou bnao be Khali fltu km kn krta h 	n
Lo g admin hum se puch rahin  ye to AAP sab ko bataen pata karke 	n
Lo g bola tu tujy v doc hi jy ga na	n
lo puchlo kisi se b cs easy he it softwr isse zda mushkl phr electronics inse zda krna b sikho bnana b sth m khd he bnjaty he isme sary cs easy uska lya ko jnta PC ko electronics waly ko ni pta kia phar rhy he	n
Lo ye phir aa gaee long ki laachi 	n
Log aisy nae thy..	n
Log dekhty hn me sunta hu 	n
Log Gariyaan Band Ker K Be Bus Kharay Hein 	n
Log samajhte hain ke agar main kaam karna chahongi to Imran Khan mujhe mana karenge, halan ke haqiqat is ke bar aks hai, mujhe Imran ne kabhi aisa nahi kaha.	n
Log sochte honge ke shadi ke hawale se hamare masail kya the 	n
Logo ko dyan sy daikho logice he wicket uri hoi he	n
Logon se jazbati lagao ne unhen manshiyat ki lat mein mubtala kar diya	n
Lol Kulsum it was just a style..not for the purpose of hijab. (In case anyome gets offended for this being called a HIJAB) :)	n
Lol lahore ki tarha tu nh kara har round me bhar 	n
Lol namoona nai anmol	n
LOL! yeh tw kisi bachay k shorts lag rhe hain. meine socha tha yeh pehen k gyming krna easy hoga lekin yeh pehnoon kese yehi soch k pareshan hoon.. upar se stitching b kharab hai aur kapre ka tw haal batane k laiq hi nahi hai!! is se ziada bura experience kapron k hawale se kabhi nahi raha mera	n
Lollywood Actress Resham ka kehna hai ke baaz actresses meri kamiyabiyon se hasad karti hain lekin mujhe in ki qatai koi parwah nahi hai	n
Lollywood star Meera press conference mein matanaza video scandal se mutaliq sawalaat tal gayein	n
Londiyon sy zada londy yaha pighlty bheee	n
London hi mein training hasil karne wale Pakistani naujawan Jansher Khan 1986 mein Squash ki ufaq per ubhre aur Jahangir Khan ke leay aik sakht khan hareef sabit huey Jansher ke bare bhai Mohibbullah Khan junior bhi aik achche khelari they jinhon ne 1976 ka British open final khela tha	n
London tu Imran khan bhi jata hy bacho sy aur purani bivi sy milnye	n
Lorry ne he apne sabiq boy friend actor Nicholas Cage ke zariye Johnny Depp ko filmy duniya mein mutarrif karwaya tha	n
Loser..More losers...Than come Lahore qalnadars	n
Low quality thay kaafi. Matlab itnay paison mein meine yehi cheez expect kari thi. Wese comfortable hai raat mein aapko konn dekhta hai islie mein yeh mangwaye us hisaab se sai thay ye kaam chalau	n
M Anwar Ki Alalat K Bais Zimedaria Wapis Leligia M Anwar MQM London R C K Aham Rukun The 	n
M ap sa bat karta hu	n
m bilkul hosh m hun 	n
M qurban mery nabi	n
m to sahafi ni bel k nusrat javed ka chhokra kehna pasand kron ga	n
M.A karne ke bad aap ne education ki aik degree hasil ki aur dars o dadris ka silsila shuru kar deya.	n
M_Asif Our M_Amir Ne Ghalti Ki Saza Bhugat Li Lehaza Ab Muaaf Kar Dena Chahiey Unho Ne Maazi Sabaq Seekha Hoga 	n
Ma de topai pa sar ganrala Da jeenako pa war paida wraka de krama	n
Ma Inn cheezon Ko hi hilight karta hon apni hasiat k mutabiq,	n
MA karne ke bad aap Englistan chale gaey aur Cambridge University se Angrezi Adab mein degree hasil ki	n
Ma na suna ha lemon sa haddiyan kamzor hoti hn regular Lana sa?	n
Ma nay ap ko WhatsApp par bhi kha tha plz	n
Ma ta ko kam nahya kandi  ahe ta tujha hall ah	n
Ma tum se kuch poch raha hon?	n
ma umair ho Sangla hill sa	n
ma yeh pic qasir bhai ko dhekti hun ky guriya Bji ky status py na jayein	n
Maa Baap ne in ka naam Joseph rakha tha	n
Maa cheez e ASE ha jis ka koi namil Badl Ni	n
Maa shaa ALLAH tasbih khane ky wazif lajawb ha.	n
Maal banane k lia karein ge	n
maam gull ka paper 	n
Ma'am ko tag karo yahn	n
ma'am ko tag kr yahan 	n
Ma'am wo thek se smjh nhi aya k is part me kiya krna tha	n
Maana koi kisi ko nahe jaanta. 	n
Maar dalogi kia?	n
maches drow ya bagair kisi nataij kay khatam huye	n
Madam ne missal dete howe kaha ke Nisar Bazmi sahib ki rehearsal par mein hameshah waqat se phele pohanchti hun aur suron ke utar charhao ki mashq karti hun kyun ke wo aik azeem mosikar hain aur fan ki barikiyon se na sirf khud aagah hain balke dosron ko samjhane ki salahiyat bhi rahte hain	n
Magar Insan Kee Zaat Sirf Usay Ouchalna Hee Janta Hain 	n
Magar is hadse ne mere dil o dimagh mein aik shaded taghaiyour paida kar deya hai.	n
magar namooni insta pr lagi rehti hai f.b kholnay ka waqt he nahi milta	n
Magar phir india ke maroof siyasatdaan Amar Singh ne Jaya ko apni saraparasti mein le liya aur ab wo Amar Singh ke zair e saya siyasat mein apna muqaam banane ki jaddojehad mein hain	n
Magar wo bhi to 70 maon jitna apne bande ko chahta he to phir wo kese ghalat ho sakta he	n
Magrabi mofkain kay motala nay unhain magrabi andaz siasat sikhaya. Woh awam ki nafsiat say agah thay aur un kay jazbat ko ubharna khub jantay tahy.	n
Magzine The Sports Plus Swabi K Beuro Chief Sports Reporter 	n
Mahera ko fawad sy shadi kar layne chaheyae	n
Mahii! Maths k assignments 	n
Mahnoor sy kio khaas dushmani the apki 	n
Mahreen ne iss series ko world champion ship series qarar diya tha	n
Mahsoom bacho kalia dua Allah sab bacho ki hifazat kary ameen	n
Mai b yhi soch rhi thi ye post prh kr k pehle un bachiyoun k parents se pucha jaye...k unhoun ne anay kese de diya unhe....	n
Mai khud kamyab bnna chahti ho samw khwab hai hmare yad nae teno	n
mai nahi dekh rhi	n
Mai ne tmhe tag krne ki koshish ki mgr tm hui nhi	n
Mai samjh gai thi sirf notification py h k Tmny Kia likha hogaa	n
mai toh Chahta hon aesa ho but writer Sherry ke sath uski shadi karwaega.	n
Mai tumhein national assembly me opposition leader dekhna chahta hon 	n
Main Aaj Se Hi Bicha Doon Us Raah Pe Palken 	n
main ab tak top 16 ranking ke khilariyon ko shikast de chukka hun, 	n
Main Aisa nai hon .... I am shareef larka	n
Main Aisa wesa baba nai hon 	n
Main aksar apne beton se kehti hon ke tum in ki yani Imran ki tarah baat karte ho, in ke jaisa libaas pehante ho to in jaisa insaan banne ki bhi koshish karo.	n
Main apne bachon ko bohat azaadi deti haon, jo ke shayad bohat se deegar waldain nahi dete.	n
Main b phase1 se ho gulshan hadid	n
Main baazabta taur par tehreek e Insaaf ka hissa hon, na he NWFP hukomat ka, lekin main streer children aur child labor ke hawale se bohat mutafakkir rehti hon, is liye main in mauzoaat par kaam karti rahi hon.	n
Main bhi in ke barey mein yehi tassur rakhti thi ke wo jarihana mizaaj rakhte hain aur ghusiley bhi hain, magar yeh haqiqat nahi. 	n
Main chahti hon ke aise bachen taleem hasil karen taa ke jab wo 16 17 baras ke hon to apni purani zindagi ki taraf na laut jae, na he drugs mein panah dhondein.	n
Main chahti hon ke jis area se qeemti pathar aur dhatein nikalti hain, wahan ke log in stones ki cutting, polishing, finishing, sales aur marketing jaise muaamlaat mein bhi maharat hasil karen, taa ke in ka meyaar e zindagi bulnad ho saken. 	n
Main garmiyon ke mosam mein shopping ke leye jata hun	n
Main Gym nahi jati.	n
Main Imran se kehti hon ke aap ki hesiyat is se barh ke hai, aap ko to aisa hona chahiye ke aane wali naslein bhi yaad karen ke aisa bhi koi leader tha.	n
Main in columnon mein urton ke masail aur un ka hal batati thi.	n
Main inhe un dino se janta hon  jab wo Jawan Raana hua karte the aur main radio Pakistan mein drama producer tha	n
Main is hawale se 2 films bana rahi hon.	n
Main jo kuch bhi hoon aaj uske liye main khud zumedaar hoon	n
Main jodhpur jar aha hon, tumhe mere aehl-o-ayaal ko sath le kar forum Hindustan highway Commision chale aao aur wahan panah le lo	n
Main kad banya patwari yar	n
Main karachi mera vote MQM 	n
main kb bnuge kamyaab aurat?	n
Main khana pakati hon, hum log khilwat mein rehna pasand karte hain aur bilkul gharelo andaaz ki zindagi guzaarte hain.	n
Main khud bhi schools aur colleges mein kheel kar aage barhi hun, mujhe malom hai ke wahan kin masail ka samna raha hai	n
Main Mechanic Thik Hu.	n
Main nahi samajhta ke Kardar ne un ki retirement ke silsile mein koi zabardasti ki	n
Main nahi samajhti ke main aik aura thon, main khud ko aik fard samajhti hon, aurat hona mere liye koi rukawat nahi.	n
Main nay tho bol daina hai college itna stressful hota hai	n
Main ne apne kaam ke hawale se rawa baras ke liye jo schedule tarteeb diya hai Is mien film, TV aur music ke ilawa beron mumalik programs mein performance bhi shamil hai	n
Main ne Imran ko bata diya tha ke main koi samjhota karna nahi chahti.	n
Main ne is ka interview karne ke liye bajore agency ka safar kiya.	n
Main ne kisi bhi lihaaz se khud ko tabdeel nahi kiya.	n
Main ne phir apna volume ooncha kar liya.	n
Main ne ye 2 kharidi thi bazar se 50 ki aik aur takreeban 2 saal chali phir gum gai lekin daraz pe bohot ziada qeemat hai thats y ratin it low????	n
mai ny ticket book krwa li hai	n
main ni milta rami oo gya ee woh	n
main ny aj tk kabhe pakistani drama serial dekhe hi nhe hai aur muje is drama serial k kisi artist ka nam bhe nhe pata lekin bas achanak humtv par yeh drama serial dekha bhut acha laga ab main daily yeh drama serial dekh raha hn raju & hina bhut acha kam kiya hai ap donoo ny hats off to u aur han madam kahan hai un ko wapas lyein drama serial m.hum miss kar rahe hain unhein	n
Main phly v pti naal tha mai hun v naal aa	n
Main rozana inhi kapron mein hota hun, albata joton ke mamle mein meri makhsos pasand hai, wo aramdah hun aur mere peeron ke size se kuch bare hun, jahan tak jeans ki baat hai main ne phichle panch saalon se koi jeans nahi kharidi	n
Main sab se ziada 	n
Main samajhti honk e kuch log ache waldain banne ka rujhaan rakhte hain aur kuch log is se mehroom hote hain. 	n
main samajti hunk e karkardagi ko behtar banane aur tasasul ko qaim rakhne ke leye achi mulazimat ki bari ahamiyat hai	n
Main to aik hi jori us waqat tak istemal karta hun jab tak wo kharab na ho jayein	n
Main to kisi ko support ni krti 	n
Main to us ko bta ra ke ho skta yiu just have to believe	n
main to ye kahon gi ke khawateen khilariyon ke leye aik khas kota makhsos hona chaheye	n
Main yeh baat is liye keh raha hon ke amoman log samajhte hain ke showbiz mein sharmile aadmi ka koi kaam nahi  halan ke mera khayal hai ke mein to is maidan mein aaya he is liye tha	n
"Mainay abhee tak isay pani may rakhnay ka tajarba nahee kia lakin mai iski quality say bilkul mutmain hun, meri bike ko yay achi tarhan puri cover kar dayta hai baghair kisi issue k aur kahee say phatnay k asraaat bhee nazar nahee aray ,meray khayal may qeemat bhee iski sahee hai aur quality bhee ,mitti bhee agar par jay ispay to wo araam say jhar jati hai ,cheez kaafi kaaam kee hai yay meray khayal may sahee qeemat may bhee.
"	n
Mainay dekha hai isleay pata hai mujhe lahore or peshawar mai kiya farq hai . 	n
Maine ap ko kab parhaya?	n
"Maine kemei ki or bhi mmachines use karta hun or ye mujhe naya desgin laga tou maine mangwaliya or yaqeen jaanen ye wali machine mein who baat nahi hai. Iska result wesa nai ata isko bhot zada chipkaana parhta hai mun se tab jakar ye sahi cut karta hai. Meine isko jab istimaal kia uske baad maine note kia ke kahin kahin par baal reh gaye thay. Kemei ki purani saadi machines mein esa kabhi nahi hota tha. Iski toh price bhi zada hai toh isko or acha hona chahiye.
"	n
Maine tag kia tou ismain 	n
maine Tujhe Bura Bola	n
Maine ye drama pora download Kiya hua hai Roz dekhta hun..Abhi main 2sri dfa dekh raha hun	n
Maino ne 9 December 1946 ko Italy ke qasbe Luciana ke aik mutawasit gharane mein aankh kholi.	n
Mainy aik sawal ka jawab puchna hy	n
Mainy wesy pocha nhi hy apsy	n
maira ki ammi cal kren tw Kya kehna h	n
Mairy Qalam K Bhi Aansoo Nikal Parry 	n
Majal hai koi daleel se bat hgai ho  lochapan bas	n
Majida Rizvi career ki kahani sunate howae kehti hain ke meri education Karachi mein hoi, main ne woman College se graduation kiya, is ke baad Karachi University se political science aur international relations mein masters kar ke main law karne S.M College ayi.	n
Major Muhammad  Akram Shaheed jese jawan himat logon ki badolat hi ye watan e aziz mujodah muqam par pohanchne ke qabil howa	n
Major Muhammad  Akram Shaheed pheli bar mashriqi Pakistan gaye to Major Muhammad  Akram Shaheed ki hesiyat naike kit hi	n
Major Muhammad Akram Shaheed Danga zila Gujarat mein 4 April 1938 ko peda howae	n
mai kal pakistan aa raha hn	n
Malik wahed NA 129 cash py wot khared rha hio	n
Malir Me PPP Ki Rally Jayalon Ki Badi Tadad Me Shirkat Lasbela Se PMLN Ki Rally Rawan Dawan Nagmo Per Raqs 	n
Malka e Taranum Noor Jahan ke bare mien kai mosikaron ko ye shikayat thi ke wo recording se sirf 10 minute phele aati hain aur pheli hi take mein gana record karwa ke rukhsat ho jati hain	n
Maloom huwa k June main 31 tareekh nahi hoti hai.	n
Maloom karo yahan ka bhi	n
Mam ap Kay lay.........	n
mam khadija sy puchien phr	n
Mama ap b to ye khuaish ni rkhti kahin	n
Mama is not on facebook	n
mama Karachi chali ehty kuch nae rakya 	n
mama ko dikha de meri trf se ye	n
Mami order kr lo	n
mamu bhi hazir hai	n
mamu bhi muhn main khunganian daal kay baith gaya hey. 	n
Mamu control se bahir ho gaye hen ...ab wapsi mushkil hi nazar ati he	n
Man shidat se agli episode ka wait Kar Raha hon	n
Manager ke tor par nakhushgawar waqeyat ke bare mein daryaft karen to bhi tal jate hain	n
Mandi wala ny passy diye hogy	n
Mangtey USKI shan k mutabiq hain detey apni auqat k mutabiq hain!	n
mani bhai hmn e b req ai in idsa	n
Mankind's angel hun babe	n
Mano Mahi kbi ye time b tha 	n
Manshiyat ke aadi afraad ka ilaajgah Sohrabh goth ke ward jahan 200 manshiyat ke aadi afraad ko rokne ki gunjaiysh hai.	n
Many times, he has elected President of the World Squash Federation	n
Manzil To Teri Yehi Ti 	n
Manzoor Faisal Khan bhai agr dant ma ho to	n
Maotbar rkhta tha nazro se b gira dta tha 	n
Mara num to unblock kro	n
Maray khyal man kapray pahan lanay chahyen	n
Mard Be Ues Kr Sakty Han	n
mard hai wo bdl b skhta hai..	n
Mardo k liye b kuch bach bachao k tarerqa Bata de.ya phir mardo k ye Jahan nahi Raha.	n
Mare saat to hmasha asa hi hota h	n
marhim katne key h	n
Marhomeen K Lye Dua e Maghfirat Ki Darkuast 	n
Mari baitiyon k Naik naseeb k Lia dua kerien	n
Mari bati ur un ky ghar walon kyliay dua ki darkhwast ha	n
Marilyn Monroe 1 June 1926 ko paida hui to naam Norma Jean rakha gaya	n
Marilyn Monroe apne shohar ke business mein bhi hath batati rahi	n
Marilyn Monroe ke left paaon ki 6 fingers thin aur in ke left gaal par aik real till bhi tha, jise lop artificial samajhte the	n
Marka e Kargill ke dosre Nishan e Haider, Havaldar Lalak Jan Shaheed 1967 mein shumali elaqajat ke zile Ghazir ke gaoon Yaseen mein peda howe	n
Market my ye charger 1600 ka milta hy same is company wala.	n
Market se yehi pack 50 to 60 R.s main mill jata hai.	n
Market sy rate zyada hai but thek ha.	n
Marketing seekh hi gae (At last).. 	n
Marks b phr waise he diey Hain mainy 	n
Maroof mosikaron ke is jhurmat mein apne leye jagah paida karna koi aasan kaam na tha	n
Maroof qanoon dan aur azadi-e-niswan-o-insani haqooq ki alamberdar Asma Jahangir 27 January 1952 ko Lahore mein paida hue in key walid Malik Ghulam Jilani maroof siasat dan they apnay 1968 mein Senior Cambridge kerney key bad 1969 mein kanier college Lahore mein dakhla lea Sadar Ayub key khelaf Awami tahrek uthi to unhon ney bhi college ki talbat ka aik jaloos nikala aur is ski qaiadat ki jis kipadasht mein unhain chand mah key leyeh college sey nikal dea gea issi college sey BA ki degree hasil ki.	n
Maroof Qanoon Dan aur samaji kakun Ansar Burney 14 August 1956 ko Karachi mein paida huye.	n
Maroof siasatdan Sheikh Rasheed hamesha is baat ka dawa karte hai ke tamam siyasat daan GHQ ki nursery mein peida huye aur parwarish pae lekin is jumle ke sath woh aik aur jumle ka izafa kar sakte hain, siwae Jahangir Badar ke	n
Marriyam Nadeem.Hadia Nadeem	n
Martin aur Lewis ne Television par pehli live performance 20 June 1948 ko Toast of the Town mein di	n
Martin Crow s 188 Is the highest Test score by a New Zealander against Austrtalia	n
Marusi siast... ghulam ibne ghulam ki new type	n
Mary ami abu Kay liey dua Karin Allah ion ko limbo zadagi dain	n
Mary buchoo k li dua karny ap ko 2 dafa litter laka ap ka koi ans ni hia ubqari ko monthli red karti huno	n
mary jesam par chambal hy is ka elaj bato	n
Mary lya dua karna Allah mary dua ko qabool farmaya ameen thanks	n
Mary sb janny walon kyliay dua ki darkhwast ha	n
Masag ubqare nahi a rahy	n
Mash Allah Allah paak peer shaib ko khizri hayaati dey or hameshaa khushhh rahey	n
masha allah ache cheez hai	n
masha allah beshak sahe bat he	n
Masha Allah Bhut khobsorat lagrhi ho allah apko hamish khush rakhi	n
Khuda jnnt main aala moqaam atta frmaye	s
Khuda kiliay puri qoom utto es ki madad karo.	s
Khudiii kO keh ri hoo 	s
Khudkashi ki wardaton mein 85 afraad be khudkashi ki.	s
Khyber Pakhtunkhuwan ke shehron Peshawar, Hango, Kohat, mein majmooi taur par 477 bomb blast hue.	s
Kia 2 Din Me 300 Afrad Ki Halakat Ki Zimmedar K Electric Nahi 	s
Kia afia ka Bhai USA national ni hy ?	s
us k sath bht bura hoa yar	s
Kia dosry mulko me b ye kam hota hy kia india amrica barma me b akliton ko makhsos nashity malti hy	s
Kia faidaKasi ghreeb ko day datay to sawaab be hota	s
Kia horaha hai es mulq ka afsos	s
Kia Kahon Ya Meri Chahat Hai Kay Nafraat Uski,Naam Likhna Bhe Mera Likh Kaar Mita Bhe Dayna. . .	s
Kia kahon yar bs	s
mai ab obara likho afso	s
Kia kia ni krti he larkeya ...ufffffffff toba....	s
Kia me itni buri hun k tum mug se "asrati" piar karo.	s
Kia Mila Tujhy Is Dunia Sy 	s
Kia moments thay wo 4 saal k 	s
Kia Pakistan kee baqa k khelaf sazesh ha ya ni kia es se qomon k darmyan nafrat peda hoti k ni kia es se mulji saleemyat ko kjtra ni	s
kia ye hony wala hy k pesa ho to sary gunnah maaf ?? 	s
kia yeh sab kuch koi kare gathis is pakistan bro	s
Kia zaroorut hay motorway ki. Hospital banaoo school banaoo.	s
mujhy bht ukh hoa hai k ap ny aessa kiyya	s
so sad ali 	s
Kinza bt buri hai	s
Kinza k sath bhi galat ho raha hai usy ab arsal ko chor kar Sherry pe focuse krna chahiye. Ta k jiya or arsal ek ho saky or sheerry or kinza	s
Kisi Bhi Jamat Say Intekhabi Itehad Na Kerne Ka Elan 	s
Kisi Roz Jo Meri Gali Se Ishq Ka Janaza Nikle 	s
Kissan Package Ka Elaan Dhandli Hai Imran Khan Sahafi Se Apnay Rawaye Par Mazrat Reham Ka Mutalliq Sawalat Na Karnay Ki Appeal	s
Kissay khabar wo muhabbat thi ya raqabat thi 	s
Kisy yaken ho ga ksi se ye ja k kahon 	s
Kitne Nazaron Ka Dil Toor K Tum Jate Ho lt 	s
kitni Corrupt Govement ha ye	s
Kitni pagal thi un k pechay ye ufff	s
Kl KB ho GI yr next episode ka w8 nhi ho raha	s
tum chor k ja rahy mujhy	s
Km se km 2017 me to nahi dekh sakty ager dunia baki rahi to 2100 me shyed sudhar jayn	s
mai aaj udas hn	s
koe phsata bhi nae	s
mai aaj waha sy tota dil ly k aya	s
Kohat Me Chat Gir Gai 2 Afrad Janbhaq  	s
Kohi K Elaqey Me Firing 	s
Koi achi newa ha he nh yahn sab ka zameer mar gaya ha ab lgt ha log hum ko insan ki jaga janwr bolngy koi kam asa nh ha hamara jo hamry nabi ky mutabik ho	s
Koi achi quanlity nhi bs guzara	s
koi b cmnt nhe show ho rha	s
Koi b nai fazol hin sab	s
us ny qatal kr diya	s
Koi jb hns k milta hai mujy tm yad aaty ho 	s
Koi ni ek.he bhot h	s
Koi nii pir s krenge hme kon rok skta h........	s
Koi phasane wala nhi	s
Koi poochne Wala nhi mulki qarza out of control ho chuka saare assets privatize kr rae Hai koi ahsas nhi awaam pero ki juti Hai inke lia	s
Koi soch b nahin sakta k itna bay hiss aur bay Zamir banda b hi sakta hai tuff hai	s
Kolkata ke gharib aawam ki halat e zar ne Mother Teresa ke dil par ghehra asar muratab kiya aur unhon ne mehaz mazhabi khidmat anjam dene ke bajaye insani khidmat ko apni zindagi ka maqsad bana leya.	s
Kon dekhta hai aadhi raat tak kisi k dil ka tarapna 	s
konsa dhemaka AGAY thore ho rehay hian dhamakay jo abi or hone wala hai	s
Konsi behan aese karti he	s
konsi Bell bajao aap log toh news update bas show show show please news update other networks a r y Geo sab bas Aap Ki Dua wo bas pura so Jayenge just me I have a TV but Jab Main Ghar Se Bahar HoonÃ¯Â»Â¿	s
Korangi Me Baap K Tashadud Se Beta Janbahaq 	s
Korangi Me Shani Qatal 	s
Korangi Mehran Town Me Firing 2 Afrad Janbahaq 3 Zakhmi 	s
Korangi Se 1 Bachay Ki Tashadud Zada Lash Baramad 	s
Korangi Zia Colony Me Firing 1 Shaks Janbahaq 	s
Korangi Zia Colony Me Firing 1 Shaks Janbahaq Rpt M Ali Jokhio 	s
Krhe t tm nai mili behn	s
KSE 100 Index 279 04 Points K Izafay K Baad 34726 51 Points Per Band	s
Ktniiii kamzooorrr h	s
Kuch nahi bus yunhe 	s
Kuch nhi hoga arsal ko	s
kuch to aihsaaz karo.	s
kuch yaad aagaya 	s
Kuj nai bhai whi hoga	s
mai nai parhna 	s
Kya karun mar jaun ?	s
Kya khatab g ledy type ka sahafi la k betha diya 	s
Kyun ke ghar walon ka khayal tha ke singer ban kar Attaullah Esakhelvi ne Niaziyon ka naam dubo diya hai	s
kyun ke khawateen par hone wala tashdud khawateen ki taraqi mein rukawat ka bais banta hai	s
Kyun ke main ne yeh iradah kiya hai ke 2014 mien apne chahne walon ke sath sath mukhalfeen ko bhi surprise don to is le liye sab ko sabar karna ho ga	s
Kyun ke ye Hawa ki beti ka mamla hai, imtiaz ka nahi, niswani nazakat aur hifz e maratib pesh e nazar hai kuch aur nahi	s
mai aaj bht bhht sad hn 	s
mai nai jao ga us k paas	s
Laali ka bara afsos ha	s
Lady Diana 1st July 1961 ko paida hoein aur 31 August 1997 ko sirf 36 saal ki umar mein is duniya se rukhrat hoein ke unginat log ashkbar ho gaye.	s
Lahore K Tajir 5 Aug Ko Hartal Karengy	s
Lahore Target Killing Me Mulavis Mulzim 7 Roza Remand Par Police K Hawalay	s
Lahore. Lahore ha jety ya hary koi bat ni	s
LahorioOoon ab yehi reh gya h 	s
mai nai ron gi	s
Lakin woh final mein Hashim Khan sey takra gaey Europe ke sarzameen per pehla tournament khelne wale Hashim Khan ne chand minton mein hi Mahmood ka final mein safaya ker deya iss khabar sey Squash ki dunia mein aik tahalka mach gaya yeh aik bahot bara set tasawar keya gaya	s
Landhi Dawood Ch Per Tanker Ki Van Ko Takkar Se 8 Afrad Zakhmi 	s
Landhi Labour Square Me Barish K Pani Me Doob K Bacha Janbhaq 	s
Landhi Me 1 Group Ka Samaa News K Reporter Ubaid Shah Per Tashadud 	s
Landhi Mn Bijli Bandish Se Parayshan Awam Ka Mqm K Rukon e Assambly Asif Hasnain K Dafter Pr Dhawa Tor Phor Police Talb 	s
Landhi Murgi Khana Pr Firing Se Police Ahelkar Zakhmi	s
Landhi Or Sultanabad Me Firing 2 Afrad Janbahaq  	s
Landhi Sec 36B Me Guzishta Rat Se Bijli Gayab Bijli Na Hone Se Pani Ki Qillat Elaqa Makeen Pareshan Hukkam Se Notice Ki Apeal 	s
Landsliding K Bais Shahra e Kaghan Band Nae Huwi 	s
us ny us syshai kr li mujhy chor k	s
Lara ne aakhri aik roza match 21 April 2007 ko England k khilaaf khela	s
larki ki izzat loot lai gaaiiii	s
Lashen Hospital Muntaqil Police 	s
Lashkaron Ki Safbandi Hogai 	s
Last tim b meny order krway toys kaa very bad bhalo nikl ayee andr sy ab phr yee plzo shrt krwaye 2 smjh k pr nikla 1 wo b chotaa free size ni thaa this is not fear ab mai use ni krnaaa	s
Lavay mai jal rhi thi	s
Lazmi nai uni jao .... aj kal school m bacho Ki b shadi ho jati	s
leaders are truely fake	s
Lekin 2 saal bad inho ne yeh Tamgha sarkari policies par aehtejaj karte hue wapis kar diya	s
Lekin ataullah ne singing chorne ke bajae Mianwali he chor diya	s
Lekin is ke bad se inhe dard door karne wali adwiya mustaqlan istemal karni parhti hain	s
Lekin jisko jaante ho unhon ne koi behtari nahe ki phir bhi unke peeche kyun jaana jab pata hai unke aane se kuch nahe hona bas ek bhutto ka naara lagane ke elawaa?	s
Lekin kuch siyasi uljhano ki wajah se nazreen ye tele film dekhne se mehroom rahe	s
Lekin us daur ke mustand singers ne unhe be surr iqraar de kar mustarid kar diya	s
Liaquatabad Ilyas Goth Mn Ashraf or Daniyal Janbahaq	s
Liaquatabad Me Firing 1 Shaks Zakhmi 	s
Liaquatabad Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 	s
Liaquatabad Sindhi Hotel K Qareeb Rangers Ka Search Operation Shuro Ghar Ghar Talashi Dakhli Kharji Rastay Bund 	s
Liaquatabad Timber Market Me Dukan Me Aag Lag Gai 2 Fire Brigade Rawana 	s
Library pohanchay Panjwani janab k hamrah.	s
lidr bi koi hatmy naboot ka gadaar koi islm ka gadar pmln wala pti ko jahil bol rha pti wala pmln walo ko 	s
Liked it but color change tha jo mujhy axha nhi lga and quality b bs average thi. Thats it	s
wo bht bura hai	s
Liyari Agrataj Se 1 Shaks Ki Tashadud Zada Lash Baramad 	s
Liyari Me Firing 1 Halak  	s
Lo g paa g Nawaz shreef tu bad bilawal v usi line pe ha....	s
Lo gi nawi dramy bazi	s
Loadsheding Ka Ellaj Kia 	s
Local Governments B Ksi Kaam Ni Aayi 	s
log b hmari ghebt krte hon gy.or wo merii	s
Log inhe maghroor samajhte hain, lekin wo bohat aajzi aur inkesari wale insaan hain.	s
Log kitne behas hai sub dhek dekh j jarahe hain	s
Logo ki laye azab bnadiya mulk ko tax lga lga kar	s
Logon k mizaj badaltey hain mausom ki trha 	s
Logon ki soch aisi hai kay ab selfies par bhi larein gay kay either selfie leni hai yaan nahi	s
Logon nay do teen cheekhay kya maari aunty tou shaat he hogaye 	s
Logun k dil badalny k lye inka eik jumla kafi hi.	s
lol .. Sarge Bhai .. bx zakahm taza mt kro .. ieho bahu hay	s
Lols aj zainab rape n murder case samnay aya to sb ki gherat jagi he. Wrna ye clips atleast 3-4 mnths old he. Us wqt kisi ki ko nanhi kaliyon k baray me khayal nahi aya?? Think it again	s
Lolz.. ALLAH muaf kary esi auntiyan jab tak is mulk me hein yeh mulk agy nahe barh saktah..	s
London Committee K Ehem Rukun M Anwar Alalat K Bais Subukdosh Zimedaria Wapis Leli Gayn 	s
Look at Molana  in corrupt logo k sath e rehty	s
Look like copy of Indian film housefull (all parts) real me b dresses ab inhon wahiyat kr lye hn ye to phir film ha	s
newzeland final match har gya	s
Loton ko mila ke naya Pakistan bana raha hai	s
LPG Ki Qeemat Me 10 Rupay Kami Gharelo Cylinder 120 Commercial 480 Rupay Sasta Wasti Punjab 80 Karachi Me 75 Rupay Fi Kilo Ho Gai 	s
Ludhiana club ki taraf se inho ne Lahore gym khana ke khilaf behtareen karkardegi ka muzahira karte hue Rameez Raja aur Intekhab Aalam samait 4 players ko out kiya, jis par inhe cricket board ke talent camp ke liye muntakhib kar liya gaya	s
Lyari K Elaqay Kalakot Me Firing Se Ishaq Nami Shakhs Janbahaq 	s
Lyari Kakri Ground Me PTI K Jalse Ki Tayaria Mukamal Karkun Jalsega Me Pouchna Shuro	s
Lyari Kalakot Me Dasti Bomb Humla 2 Afrad Zakhmi 	s
Lyari Kalakot Me Firing Se 1 Shakhs Janbahaq 	s
Lyari Lee Market Salaar Compound Aur Aitraf Me Rangers Ka Search Operation Bhari Tadad Me Aslah Baramad	s
Lyari Rangers Or Police Nay MPA Sania Naz K Ghar Ka Muhasra Kar Lia Ghar Me Aslah Dafan Hai 	s
Lyari Singoline Me Firing Se 1 Zakhmi 	s
Lykin Jhootay Insan Ka Sach Sirf Aag Laganey K Liye Hota Hai 	s
M aim in life yehe tang krna	s
m n Mar jana h pkka aj	s
m ot m dhakay kah re thi	s
M phr kuch kum jahil becz em the supporter of ik.. 	s
M tum sa bat karna chata hu plz muj sa bat karo plz	s
mai ro rai hn	s
MA Jinnah Road Capri Cenema K Qareeb Trafic Hadsa 1 Shaks Janbahaq 	s
mera dost mar gya hai	s
ma ne itny jawab dye tum q ni de rahy k what should we do. ?	s
Ma Ne ye shirt order ki per inho Ne black colour full sleeves me koi or bhj di	s
maa baap ko sat salaam jo apni bachiyan nachny k ley bhejty hn.Allah hidayat de	s
maii nai choro gi tumhy 	s
Maflooj awam hai janab yeh ab,	s
Magar Bouht Dukh Huwa  3rd Time PSL Mein Qualify Nahi Kar Sakhe Hain 	s
Magar maut ne mohlat na di aur 5 December 1958 ko subha Newyork mein harkat-e-qalb band ho gai	s
Magar mujhe malom tha ke mujhe ghar se baasani ijazat nahi mile gi.	s
Magar Us Se Nahi Jeet Saktay 	s
Magar vote galat banday ko de rahi hai	s
200 ka set muje 1200 me mila..	s
Maheen jab be piti ose yed he rehti ye bat	s
Mai etni pabandian kb lgati hun	s
Mai Kolachi Road Per Firing Se 2 Traffic Police Ehelkar Zakhmi 	s
mai ny nahi dekhi q k mai udas thi tab 	s
Mai tery dukh ma shareek hon	s
Mai to barhe tassuf ke sath yeh batana chah raha hon ke is se hamare funn o saqafat ke shobey ki kam maeiygi aur mehroomi ka izhaar hota hai	s
Mai tu tyr hi nhi hoti hn 2 year se 	s
mai tyar he nh hui thi  was well dressedup	s
Main hoon Sindhi but afsoos ki baat hai ke mujhe itni achi nahien aati.	s
Main intehayi pareshan hal insan hun help me sir i need you	s
Main ne toh tjhe kaha hi nhi... Tou khudi dil pe le gya	s
meri train choot gaiiii	s
Main qemat ke bare mein sawal nahi karta magar ye aksar pochta hunk e kahein ye dolne ke bad sukar to nahi jaye ga? Jis par log herani se hanste bhi hain, shayad ab wo zamana nahi raha jab kapre 1 bar dhulne ke bad sukar jaya karte the	s
Majboriyun ka sahara le kr chor jany waly aksar bewafa hoty hain.	s
mujhy afsos hai k tum fail ho gay	s
us ka bhai fail ho gya	s
Malir Chatai Ground Se 1 Bache Ki Lash Baramad 	s
Malir Khokrapar Me Firing Se Yousuf Bhola Janbahaq Sohail Zakhmi 	s
mam farkhanda se gila karty huway	s
mam irum AP donon SB pe comments krte hain	s
meri job ho gai hai lkn mai ye job kr nai sakkta  q k mery abu beemar hai	s
Mangopir Se 1 Shaks Ki Lash Baramad 	s
manzoor pushtoon ko galia deny waly qom ki beti aafia sadiq ko reha karo	s
tum mujhy trip pr ni ly k gay	s
Mareezo Or Unke Sath Aanay Walo Ko Shadeed Garmi Or Rozay Me Pareshani 	s
mai ap sy naraz hn	s
Mari Kay Qareeb Dhamaka Aik Shaks Janbahaq 10 Afrad Zakhmi 	s
Mari team tow har dafa he bahir hoti hai koi nayi bat kr bhai	s
Mari walda or walid sub ka lia dua karna mari walda ka 2 mah huwa ha intiqal huwa ha	s
Marilyn ki zindagi ke kae saal dard, mehromiyon aur tarah tarah ke nashaib o faraz se ibarat hain aur in ke interviews ya sawanah hayat mein in ka zikar aata raha hai, is liye sex symbol kehlane ke bawajood logon ke dilon mein in ke liye aik khaas qisam ki hamdardi bhi maujood rahi, jis mein aihteraam ki aamezish thi	s
Marilyn Monroe ki zindagi ke aakhri saal zehni o jazbati uljhano, bemariyon aur nafsiyati masaiyl se ibarat rahe	s
Maripur K Elaqay Me Makan Se 1 Khatoon Ki Lash Baramad 	s
Maripur Me Firing 1 Shakhs Zakhmi 	s
marzi wale baat ha sabki. mere to sath sbhe youn krte hain 	s
Masajid aur imam bargahon mein namaziyon par goliyan, bomb hamla waghairah qatal o gharat ki inteha kar di jati hai, jis par Inayat Hussain Bhatti ne barwaqat qayam e aman ke leye aik jamat banai jis ka naam Almi aman conference rakha gaya	s
Kuch arsey tak wo Pakistan Television par zawiya ke naam se ek program karte rahe, jis mein wo apne makhsoos andaaz mein qisse aur kahaniyan sunate the	n
"Masha Allah bohat acha hai yeh cover , kapre ki quality se mutmaeen hoon acha khasa mota hai bike ko dhool matti se tw bilkul mehfoos rakhta hai haan abhi pani me leja k dekha nahi lekin phir b acha hai yeh . Bike ko dhool matti se mehfoos rkhne k liye bilkul munasib cheez hai
"	n
Masha Allah boht hi acha program huwa	h
mai aj televison pr interview k liye a rah hn	h
Masha Allah buht alla huma huma ap pyare	h
Masha Allah cute nice Both. Mola Salamt or Khosh o Aabad Rakhy	h
Masha Allah dil dil bag bag ho gaya	h
Masha Allah g Allah pak khteeb sb ki zingdgi draz kry es dor main sea koi b khteeb ni jo etny peyary andaz main beyan krta ho or hwaly k sat	n
Masha Allah hazrat duaon main yad rakhiy ga	n
Masha Allah huma huma ap pyare	n
Masha Allah iqrar bhai Allah pak apko hmesha salamt rakhy ameen aur apki family ko be ameen	n
Masha ALLAH jb bolty hyn to phool jharty hon jese Masha ALLAH dor e hazir k wali hyn...ALLAH khush rkhy or humy in k zarye ese hi Qur'an ki taleem milti rahy Ameen...Jazakumullahoo kheran...	h
Masha Allah naseeb wala ha wo log jo is mafal ma sharkat kra ga	h
Masha allah Ramzan me to or b norani chera dekh rha hai.	n
Masha Allah subhanAllah ya Allah sab ki duwa Kabul or mazur farma Ameen	n
Masha Allah. Allah pak sehat aur lambi zindagi ata kre ameen suma ameen.	n
Masha Allah. Thanks Allah Almighty and then thanks Pak Army.	n
Masha Allah. Zbrdst achievement. PTI znda baad	h
Masha Allah....Allah Rab ul izat in ka saya hamary seron pr hamesha salamat rakhy... Ameen	n
Masha AllahAllah aap KO lambi Umar de	n
Masha AllahAllah aur istiqamat de	n
Masha allahAllah pak hakeem shb ko hamesha happy or tandrust rakhay or khairay or barkatay ata fermay	n
Masha AllahAllah Pak Maolna sab ko lambi Umar ata farmaeay ameen	n
Masha AllahAllah salamat rakhy apne hifazAt me rakhain	n
Masha Allha Allha Salamat Rakhay	n
Masha allha bahut kub	h
Masha Allha Ma batey Ko Allha Salamat Rakhay Ameen	n
mai  tumhy qatal kr dun ga 	a
aj  mai ny to bht kushi sy khana kha lena hai	h
MashaAllah aap boht achy wazify bataty hi Allah aap ko lambi zendagi day dy Ameen	h
MashaAllah allah g khshyan dey or aysa he khush rakhee ap ko	n
MashaALLAH ALLAH pak sb k leay acha keray ameen	n
Mashaallah allah salamat rakhke	n
MashaALLAH bhtt e nafees insan hain orr sheeren lehjaa ha	n
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	n
mujhy dukh hoa k tum mujhy chor k ja rahy ho	s
Mashaallah iqrar bhai allah pak ap ko hamesha khosh rkhy ameen	n
MashaALLAH Jawan lug rahi ho	h
MashaAllah sada geo	n
MashaAllah salamt rho bhai	n
MashaAllah Very NiceBut Hifzia Chachudary nahi he to acha nahi lag rha	h
MashaAllah yeh naseehat bhot achi h Amal Krne m liye 	h
"MashaAllah zabrdast hai orr bohat kaam ka hai. Very too
 And workable"	h
MashaAllah, Allah pak, sada abad rakhain ( Ameen )	n
Masha'Allah. fitness ka khiyal rakhen ye na ho agly election mn hiking mushkil ho jaey..	n
Mashah Allah, Allah kreem qabool frmay	n
MashahAllah.......!!	n
Mashahllah. Adil ka MS pass ho gya	h
Mashalla allha pak slamat rakhy ameen ameen	n
Mashalla dono Barbi doll lag rahy ha	n
MASHALLAH ..ALLAH PAK BURI NAZR SY BACHY	n
Mashallah .allah pak hmry quaid ko sada slamt raky.ameen	n
MashAllah Allah buri nazer sy bchayn	n
Mashallah Allah in ko hr kisi k nazar bad say bachaay Ameen	n
Mashallah Allah lambi or khushian bari zindagi ata kry	n
Mashallah Allah nazar e bad se bachae	n
aj mai ny bht zyada enjoy kiya q k mai or zubair aaj muree ghomnyy gay thy	h
MashAllah Allah pak slamat rakha. Ameen.	n
aj  mai ny ghareebo ko khana khilaya	h
MASHALLAH ALLAH qabool farmay AMEEN.	n
mashallah Allah salamat rakhy	n
tum to bht zyaddaa hi gussa krty ho yar aesy to na bolo	s
Mashallah ap bhi bohat bohat bohat!! khobsorat,cute,sweet,lovely,...............etc ho	h
Mashallah Apki baato se Hazart mene bot kuch badla he apni zindagi mein	h
agr tum ny ab mujhyu dekhab mia tumhy jan sy maar dun ga	a
MashAllah beautiful Allah pak baba ka saya ap par salaamt rakhay	n
Mashallah bhot khoob sir	h
Mashallah bhot pyari lg rhi he huma	h
MashAllah bht cute hain dono	h
Mashallah bht payari hai	h
Mashallah butt sahab kay concept bohat achay hayn	h
Maslak YA Qoumiyyat	n
Maslan agar shokh o chanchal hero ka role hai to film ka hero naach gaa kar aur uchal kood kar shokhi ka izhaar karega	h
Maslan Imran Khan ne likha ke 1992 ke World cup ke bad khilariyon ne aik tarah se unke khilaf baghawat kar di aur wo samajhne lag eke sari inami raqam Shaukat Khanum Hospital ko ja rahi hai, Shalimar Bagh mein qoumi team Imran Khan ko tanha chor kar ghayab ho gai jis ka unhen bohat ranj howa aur is waqiye ne un ko retirement ke fasle par majbor kiya, warna wo England ka dora bhi kar sakte the	s
Masoom bachyAor bary bary dehshtgard b aye thy...	s
Masoom dekhny wali sahrf nhi hoty or jo bechary show off krty hy wohi badnam hojaty hy	s
Masoom tw nai kher, lekin is waley kaam mei interest naaai	n
Masoom? Raaton ko videos kon dekhta hai  phupa tera	a
masooma jesii phopiu ki wja se poori fb pe phoopian bdnaam hen	a
Mass communications mein masters karne ka in ka iradah bhi inhe sargarmiyon ki wajah se pora na ho saka aur inho ne acting mein he career banane ki thaan li	h
Massage kisko karni ha? Fake LQ page	a
Massage nai mill rahy	a
Massege nai mill rahy peary hazrat g	n
Master Inayat Hussain bohat hi surelye the aur is par Ustad Bare Ghulam Ali Khan ki nazar e Inayat ne unhein waqayi Master Inayat Hussain bana deya	h
Master Inayat Hussain ke 1949 se 1965 tak ke dor ko aap aik sunehri dork eh sakte hain	h
Master Inayat Hussain ne apne 36 saala dor mein taqreban 60 filmon mein mosiqi di jin mein 22 ke qareeb Punjabi filmen hain	h
Master Inayat Hussain ne ghair filmi ghazalen aur geet bhi compose kiye jin mein Inayat Hussain Bhatti, Munawar Sultana, Malka e Pukhraj,Dilshad Begum aur Malka e mosiqi Roshan Aara Begum ne awaza ka jadu jagaya	h
Master Inayat Hussain ne gramophone company ke sath taqreban 9 baras kaam kiya, is ke bad 1946 mein un ko aik Punjabi film Â mili jo Lahore hi mein taiyar hoi	h
Master Inayat Hussain ne in gramophone companies mein nihayat umdah aur arfa kaam kiya	h
Master Inayat Hussain ne taqreban 36 saal film industry mein kaam kiya	h
Master of MUK MUKA	n
Masuma aur kinzaa intehai manhoos aurtain hai dill krta hai gla dba dun inka	a
Mat basa bhae mai khud apnay ghr se nikaljaonga	n
Match enjoy karo dear apni league hai next year sahi .....	h
Match ka maza aa gya tha	h
Match ke dauran fielders ka kaam yehi dikhai diya ke wo ball uthae aur wicket keeper ki taraf wapis uchalte rahen	n
agr ab tum mery ghar ay to mai tumhara gala ba dun ga 	a
Mathira ne singing ki duniya mien qadam rakhte hue kuch geet record kar liye hain	h
matlab 700 tasbih ban jae gi ya only 70 dafa parhani hai	n
Matlab ab cinema mai ceetiyaan na marein to kya karen? 	n
matlab banda tag he ker deta hai	a
Matlab butto majn he krni ha shadi hahaha	h
Khud soch ly dafa ho	a
Matlab next senate chairman farhat babar ?	n
Matlab ye direct presentation kyoon nahi daite.	a
Matlab yeh ke kiya Sindhi seekhna hi shuru 9th grade se ki ya us se pehle middle school se?	n
Matlab yeh ke main is hawale se khud par koi dabao nahi leti.	n
matlb to wesy mjy b ni pta	n
Matric ke baad hi Hameed Nizami ne  urdu nazmein aur afsane likhne ka aghaz kar diya tha	h
Matric Middle Pas workers ki Zarorat hai	n
Matric Science General Group Reg amp Pvt Supplementary Imtihanat K Forms Jama Karane Ki Tareekh Me Late Fees K Sth 13 Oct Tk Tause 	n
mai tumhari jan ly lon ga	a
Maujoda nizaam mein aap rukun qaumi assembly ya aik wazeer ke taur par kya hasil kar sakte hain ?	n
Maulana Fazlur Rehman Jald Altaf Hussain Se Rabta Kar K Istifay Wapis Lene Ka Kahenge 	h
Maulana Mohammed Ali Jauhar ki sohbat ne Allama Raghib Ahsan mein aisa zor qalam peyda kiya ke un ke inteqal ke bad Hindustan mein aap ko Muhammed Ali Sani kaha jane laga	n
Maulana Wasi Opposition Leader JUI_F 	n
Mauqir American jareede  Time Magazine ne Putin ki qaidana salahiyaton ka aiteraf karte hue inhe 2007 ka Person of the year yani 2007 ki aeham tareen shakhsiyat qaraar diya hai.	h
Maut ke 45 baras bad marhoom ko hukoomat Pakistan ne hilal imtiyaz ke aezaaz se nawaza	h
May 1965 mein Momin Shahi key halqa se Qaumi Assembly key rukun chuney gae 13 June 1969 ki hizb e ikhtelaf key leader muntakhib huae 28 September 1969 ko Pakistan Democratic Party ke Leader baney 26 March 1971 ko Sadar Yahya Khan ne Sheikh Mujibur Rahman ko jo ke Awami league ka sarbarah thay Mashriqi Pakistan mein Qaumi Assembly ki 162 nishashton (seats) mein se 160 nishashtain (seats) hasil ki thin ghair ioni qarar de dia aur Sheikh Mujibur Rahman ko griftar(Arrest) kar liya iss waja se yeh hamaray azli dushman Bharat se ja mila	h
May 2000 mein Jolie ne adakar Billy Bob Thronton se shadi kar li	h
May allah give you a long life....Rajb tayyab ordgan	n
May b bhoot badi fan hon in ki I love WB and FM	h
May be qalandar is qalandar	n
May fan bngayaa hu apkaaa	h
May nay 1 buy is price per zaberdast half selve sweater hai high quality hai	h
may ny helpline pay call ke .	n
Maynay bari level kay tharki tag keaye pehelay	n
Mayri to Abhi mangni b Nhi Hui	s
Maza a gya istemaal krne ka is se behtar natural ni ho sakta beard oil.	h
maza aa gya sun k 	h
Maza aa jata hy drama daikh k 	h
Mazar bnna b chaye ...he deserve it.no?	h
Maze hain g apne Pakistan main	h
Mazeed Mukadmat K Lye Govt Ko Notice Jari 	n
mazhar uncel ko tag karo	n
Mazlomon k dill ki awaaz .. 	n
Mazo ee Kon Ayo ,	n
MB Primary School number 2 Wazirabad se Primary aur bad mein middle kiya	h
MBBS choro, siyasat me ajaou, bohat scope hai 	n
MBBS krne k baad dekheinge xD MQM se tou ticket mil hi jayega 	h
mc coca cola tu pilaa dee	n
tu dfa ho	a
Md Shahnoor kabir movie name Ki jano??	n
mai bht udas hn	s
me aap se education system me hone wali bud unwaneon ko b naqab kerne ki request kerti hon.	s
Me ap k atan fan ho k kia batao	h
Me ap se mlna chata ho	h
me b aisa cup le lon	n
Me b cemnt agency walo ka bra shukrguzar ho hahahah	h
Me bi app ke sat sare aam me kam krna cahta hu	h
Me boohat kamzor hu meri sehat ksy thk ho gi me kya kro	s
Me Female Receptionist ki Zaroorat hai 	s
Me har namaz k bad Anmol khazana parhti thii...gari ny mujhy nechy rond diya tha per mujhu 1 zra b kharch nhn ai mai sahi salamt thi.	h
me he hn na wo apkii pyri bestie	h
me hu wo azeem hasti 	h
Me hzar bar lanat bhejti hu	a
me idhr b aisi hun apko islamabad ka shak pra rehta	a
Me imran khan k khilaf hon agr imran khan Dr.Aafia ko rha krwata ha yo me kya All Pakistan imran khan ka fan ho jayega. 	a
Me inkar K Siwa Kuch B Nhi 	a
Me keh due GI apny mammi baba ko	n
Me khati thk ho pata ni kya ha muj bta day plz	s
Me kia krun nachun?????	s
Me kitne arse s daikh ri. Mere sath aisa kch ni hua	s
Me lanat bejta hn asy hukamrano par nawaz shareef or sadar par ke kia ham itn ger gy he in ko apny jan mal ziat paiary he leken kia ya qom ke bety nahe pocha jay ga in se s ka b a hukamrano daro us den se jb hesab ketab ho kia jawab do sary zindagy assho me guzar de 	a
me maaar e jaoon	s
Me ne apne life me esa drama nahi dekha i love raju and hina	h
Me ne asa kaha kia..??	s
me ne kya mangwaya nd kya mila dekhny k laeq nahi	s
Me noon league ke supporter nahi magar is tarha kisi ko zaleel karna jaez nahi.	n
Me pehn lngi tm jb pyaar se gift krogi tou	h
Me phir b tumko chahunga	h
Me sab bhool gaya 	s
Me Salman Aur Aamir Khan Ek Film Me kam kr Sakte Hen Shahrukh 	n
Me shadi p unhain sari tips de dn gi dw 	n
Me Tanha Aur Tanha Aur Tahna Hota Ja Raha Hoon 	s
Me tmary sath bethongi yad rakhna 	s
Me to ready..especially I miss karachi biryani with u n tehreem..:P	n
Me tu sochti ho ye drama khatam hojayega tu hum kia dekhaga	s
Me uni enter hoi thi to Mera shoot ho Gaya...Sara time TM logon k Sath thi Chimgadar	a
mai tumhy jan sy mar dun ga agr aab aesa kiya to	a
Means ap k rozay buht acahy guzar rahy ha	h
means fata kids...kabi humny unlogo k liye b chuti manayi hy...ya shamy jalai hy.......afsoos huta hy pakistan k is duhri myar pr....	s
MechAnical ??? Button problem to ni krta ??	n
media ko sharum aaney chhahey mumnoon hussain becharey ko covarage nahi de	s
Media Ne 6 30 Bajte He Gair Sarkari Nataij Dena Shuru Ker Diye 	n
Media pe hone wali guftugo ke dauran unho ne NRO ko rishwat ki aik qisam qarar diya tha	s
medium size m mil sakte han	n
Medya waly zinda bad ya allah afiya sadiki ko azid kar,	n
Mee pechy ho tmhe rokne ki koshish kr rha ho 	n
meeeeeee ny tumhy kaha tha k mujhy sath ly ka jana pr tum phir waha pr akely kya krny gay thy	a
Meer hadi waly logo sy to acha he hoon 	h
meer zafar ulha jamale ch	n
Meera America aakar meri baho ban jati hai aur Pakistan ja kar kehti hai ke Naveed mera dost hai	s
mai ny usy jan sy mar diya hhai ab mai kya krooonn	s
Meera ko jab Captain Naveed ki family ne lift na karai to un ke ghar ke nazdik train station ke waiting room mein ja kar beth gai	n
meera nay ye bhi kahaa k imran bhai aap meraa peecha ab chorr dain..	n
Meera ne guzishta roz Lahore press culb mein press conference ka ineqad kiya jis mein Sialkot ke shehri ki taraf se unhein hospital ke leye arazi farahum karne ki dastawez par dastakhat kiye gaye	h
meesnay se yaad ayaa	n
megan peechy se saraiki hai	n
meghan k saas check kar 	n
Meghan kal se wifi password mang Rae Hain,THE EFF	a
Mehakma Mosamiat Ne Chitral Me Glacier Phante Ka Imkaan Zahir Kr Diya 	s
Mehboob ko barhe muhazzib andaaz mein  bad duaaeyn dene wale is munfarid geet ko Saifuddin Saif ne likha tha aur yeh geet Santosh Kumar  par filmaya gaya tha	h
Mehdi Hasan aur Noor Jahan jese manjhe howe golokaron ke sath sath Rona Laila aur Ikhlaq Ahmed jesi nikhez awazon ko bhi nikharne sawarne ka muqa diya	h
Mehdi Hassan ka geet ranjish hi sahi dil hi dukhane ke leye aur  ik sitam aur meri jan abhi jan baqi haiÂ aaj bhi suniye to dil udas ho jata hai	s
Mehekma Sehat Sindh Ne Taleemi Idaro Me Cigret Noshi Or Farokht Per Pabandi Aaid Kerdi Sheesha Cafe Bhi Band Karne Ka Faisla	h
Mehendi pe kisi ki	h
Mehenga to nai hai but pehnogi kub? Occasion dress hai casual nai hai	s
Meher Atiq  lol achi hai video	h
Meherbani kijye bataaye JazakALLAH	n
mehfil loot li aunty ne	h
Mehmoodabad Landhi North Khi Samet Kai Areas Me Sehri K Time Pr Bijli Band Awam Shadeed Pareshan 	s
mehnat aur zahanat ne un ka rasta aasan kar deyatha	h
Mehnat mazdoori hotel mein nokri, truck driving, gharz zinda rehne ke liye inho ne kya kuch nahi kiya	s
mehnga hai yaaar	s
Mehngai 8 6 Se Kam Ho Kar 4 5 Per Aagai 	h
mein 1991 mein Australia  kay khalaf kheltay huye 132 runs raha	h
mein be tumharay ami abu ko personally ja kay shukria ada karu ge	h
Mein bol doon gi mein tou sachi muchi gulshan ke qareeb se hi aati hoon	n
"Mein daraz se cheezen mangwati rehti hun or hamesha mera acha experience hota hai kyunke market se sasti or achi cheez apke ghar pe aajati hai. Khair ye anklet bhot khoobsurat thay or quality wise bhi achay thay laken is mein se ek nug ghayab tha laken woh notice mein nahi araha toh khair hai 
"	h
Mein daraz se cheezen mangwati rehti hun or kaafi achi quality hoti hai. Yeh watch bhi kaafi achi thi basically meine apnay liye mangwayi thi laken ek masla tha ke iska strap bhot chota tha. Baaki watch achi hai colors bhi sharp hain straps ke..	h
Mein dhoondh doon?	n
Mein iski fabric aur fitting se kaafi mutmaeen hoon kiunkay jitna comfortable is ka fabric hai, uska double impact user per parhta hai. Bilkul aik body shaper ki tarhan kaam karta hai aur slim fitting wali shirts ba-asani pehn sakta hoon ab 	n
Khud soch ly dafa ho	a
Mein Nahi Insaan Mein	a
Mein ne new drivers install kr ke check kiye aur maloom hua ke bohot achey hin. Fully recommended.	h
mein ne yeh subwoofer buy kiya mujhe bohat passand aya bohat zaida bass hai mein bohat happy hu mujhe jo cheez chahiye thi mil gayi aur price ki baat karey iss price mein is se acha koi bhi nhi mil sakta Thank yOu Daraz.pk love you????	h
Mein ny bol diya h already	n
Mein ny pehly hi kr li thi	n
Mein pichli baar apna DSLR le kar geya tha. Kuch nahi hua.	n
tum ny mujy icecream naii khilai	s
Mein to tume tag krny lgi thi	n
Mein tou khush hoon apne delivered order se. jaisa dekha tha, jaisa market mein hota hai, waisa hee hai, quality se bhee satisfied hoon. Aur iska Plus point yeh hai kay yeh thora bara hai, tou zyada saman aajata hai :)	h
Mein UK mein rahta hoon and app kay dars her waqt sunta hoon or bahhot khoish hey kay kisi din lahore tasbeeh khana akar aap kay pas beit kay kuch ilm hasil karoon.	h
meiny yeh b product order kia yeh nhi aya mery pas..kiun??or paisay le liye..	a
mely baby ne thana thaya	h
Meme py concentrate kar behenchod 	a
Memon Goth Ghafoor Basti Me 2 Groups Me Tasadum Khatoon 	s
men abhi dekhonga youtube pe	n
Men bhi ap k 7 calip banana chata ho	h
"men yeh oil 2 months se use ker rhaa hon
 late result miley per ache results hen"	h
Mene abi 6 episode dykhi hn kamal hai superbbb	h
Mene dhoundh lia akhir  I m lucky 	h
mene ghalat sara ko tag krdia wse 	s
mene item use kia bht achi quality hai	h
Mene itni careem chalayi hia abhi tak fit nhi hua. ????	n
mene kal dekha tha tv par	n
Mene kuch nahi kiya	s
Mene Kya kia baiii	s
mene tere lie dekha tha 	n
Mene to aunty ki taraki dikhai hai jo wo keh rhi hain ismen jahilon wali bat kia haiJahilo wali bat wo ki hai apny jo sharat lga li hai hasham se	a
Mene ye mobile daraz se 5 month pehle buy kia hai and i love my moto E4 plus... awesome camera, zbrdst battery timing...pefect mobile:)	h
Mention Kardena Mujhe Jab Upload Karein Toh..	n
Mention sare teachers ko....ya Rehana ko bol do	n
Meny pora farz ada Kia Hy 	h
Meqdare korak to bta dete,,,,,,jnab	n
mera aik vote is aunty ko or dosra gourmey wli aunty ko 	n
Mera Allah rehai day ga	n
Mera apna zehr mujhpea thori asar kareaga. Yea zehr sirf aapkea liye hai 	a
mera b nick name sami hy 	h
Mera b pegam e shukrya anti ko dy djye ga 	h
Mera bara bhai bhi sirf shoq pora karne ke leye squash kheelta tha,	n
mera beta ziad khan ko farmabardar hony ki dua kardi jeye	s
Mera bhi DJ fav hai (chotu reporter)	h
Mera bhi Salam Qabool fermaeay Haqeem Mohammad TARIQ JAMEEL SAHAB YA TARIQ BHAI BOLOUN.	h
mai ny usy zehar dy diya hai	s
Mera bs chale to arsal.wale script me hr dialogue k bd Kinza k leay do char thaprou ka special package krwa dun	h
Mera bs chaly to isse drama se hi bahar kr dun churail kahin ki	a
mera bss yhi dil kr rha hy abhi ap ki pagalon wali baatain sun krr	a
mera case opposite h	n
Mera cheeni meeni....	h
Mera dada ka bachpan ka ghar Bhati gate ke saamne bhi hai! Yeh acha hai, main paise kumar raha hun taake phone le lun iss saal.	h
Mera focus apne kaam ki taraf hai	n
MeRa haal sy Umer B hae 	n
Mera just ye sawal hai	n
mera kaam nekniyati se mehnat karna hai aur wo main kar rahi hun	h
mera khaas shukriya krna toh bnta hai naaa 	h
Mera khayal hai ke 40, 50 serials to kiye honge	h
Mera khayal tha k yeh bohat khaufzada karne wala tajurba ho ga aur main ne yeh bat Imran se bhi kit hi.	s
mera level kafi high ha 	n
Mera matlab hai tu na ayi bus kabhi milnay	a
Mera murshad sacha	h
Mera murshad slamat rahay	n
Mera murshad uchaa	h
Mera nai khayal k sharat lganay mai koi jahilo waali baat hai. Har sharat mai koi aik side tou haray gi	n
Mera online business band karwaynge ye	a
Mera out aya tha Kia?	n
mera Pakistan hamary jannat he or wo islye he k yahan bht say achay log hen jese hamaray iqrar bhaiPakistaaaaan zindabaaad	h
Mera qahid heera he	h
Mera Roza hai  Or main roza rakh k jhoot nae bolta 	h
Mera sath bhut Bura hua h	s
Mera sb kch ap k lye qurban.... Allah meray Murshad ko Seht Ata farma in ka Saya ta dair hamaray uper qaim rakhna. Ameen	n
Mera sub se pehle dhuniya ka kaam yatra hai. 	n
mera to R with M he h	h
Mera to Salam bol pair chhuuuh anti ne mjhe Jo btya tha hahahahahahahahaha	h
mera tou dil agaya hai is jacket per. Bari achi stitching hui hai iski aur kapra bhee acha istemal kia hai.	h
mera tou riaz ko tag krny ko dill kr rha	n
mera vote PTI Kay naam....	n
Merab.janat ki hoor ka naam .hy	n
Meray Baad Rabta Committee Party Sambhalay	h
Meray Bandon Ko Bata Do K Main Bakhashnay Wala Aur Meharban Hun 	h
Meray case main srf song different tha  	n
Meray dil ki dharrkan Peerzada Muhammad Raza Saqib Mustafai sahb	n
Meray liye bhi dua karain Allah mujhay sehet day	n
meray lye apply Kar do	n
Meray pass apni 5 friend hay!!!	n
Meray Sahaba R A Sitaaron Ki Manind Hain Un Me Se Tum Jis Ki Bhi Pairwi Karo Gay Tau Hidayat Paao Gay 	h
Meray sath reh kar tou Tumhay opposite hona chahiye tha	a
Mere aur Meri family k liye Dua ki darkhawst he	n
Mere bacho ke lye dua kejeye ga naik namazi ho	n
Mere bhai k liye dua kijiye ga	n
Mere bhi kuch usool hain lekin is tarah ke nahi ke shor na karo ya mauseeqi na suno.	n
Mere bi beti belkul alaya jasi hai	h
mere comment pe likes dekhoOr memes v dekh lena	n
Mere Ghar or bchon Kyle Allah image nek Salle or Kamran kre	n
Mere hazrat sahab bait Pakistani time ke mutabiq kis waqt app bait karwaen ge	n
mere hotay huay tumhen aur koi chahiye bhi nahi	a
Mere husband Ahsan ki business main kamyabi ki dua please please please	n
Mere kayal mein is qism ki dressing ke leye kafi himat ki zarorat hoti hai	n
mere khayal me sahir lodhi py nai ase shows py pabandi honi chaye	a
Mere khayal mein Delip Sahab ka dressing style zabardast tha aur MrBachan bhi kafi stylish hain magar in ke elawa aur koi bhi nahi jis ke fashion senses se mutasir hun	h
Mere khayal mein main kurta aur chori dar pajama kabhi nahi pehan sakta, is ke bajaye mujhe shalwar kamiz pehanna pasand hai	n
Mere leye duniya ke mamlat mein dilchaspi lena aur duniya mein barhne ki khuwahish karna sirf waldah sahiba ke dam se tha.	h
Mere liay 'shohar aur bachon k liay iman aur seht ki duA.	n
Mere liye dua farmana muje rohaniat mil jay	n
Mere liye dua kren.	n
Mere liye to bohat acha raha	h
Mere liye wo yadgaar lamhaat the aur us film ko kabhi nahi bhula sakta	h
Mere liye yeh bohat barha aezaaz tha ke film industry ke be misaal aur ba kamala hero ka role karon	h
Mere mamu ka betaa hai....	n
Mere mou py lanat hy na to tera to mou he lanaton mein hy	a
Mere mulk ki ghareeb awam k paese the yh beaurucrat konse apni jeb se pese dete Hai Kia AP jante Hai port qasim pr rozana ktne Arab ki corruption hoti Hai	s
Mere murshad jesa koi nahi	n
Mere murshad ki baten 	n
Mere murshad ki kya bt hy Allah Allah	h
Mere or mere waleden k liye bhi dua farma dain please	n
Mere paas jadoo ki charhi nahi hai ke charhi ghumao aur sab kuch thek ho jae	a
Mere paas party ka koi auhda nahi.	s
mere pas kamyaab maa hi	h
Mere pas unka num nahi hai na	s
Mere pas videos hain ost wgera ki iski 	n
mere pass hai already tere jaisa	h
Mere pass ye gel available hai zeyada discount nai	n
Mere qalb ki mujodah kefiyat ye hai ke wo to mujh tak pohanchti nahi, kisi tarah main us tak pohanch jaoon.	s
Mere saqi ka mj pe karam hogea	n
Mere sat bhi buhat batamize kare thi Police wale nay mujhe kamzor samjh k jahil hote hay Police wale jaha bhi dekho kisy k sat najais kar rahe hay waha pore awam mil kar mare inko	a
Mere Shaher Me Meri Nasal Ko Lootne Walo	s
mere shoher ki namzi hony ki dua kary kurufat khtaam hojaye	n
mere tarf se uncle aunty ko thanks kehde plzz	h
merebety kifarma bardari ki dua kary	n
Meri 21month ki beti 42 days say unconscious hay plz plz plz mh.	s
Meri Ami tu Batati hain AlhamdoLillah	h
Meri ankhon m pani aa gia	s
Meri apni shop ha mujhsy contact kro m bht mal kharedunga agr ap rate aur chez dono sahi den to	n
Meri b shadi krwao huhhh	h
meri bal bht jhr gai hi or kafi gape aa gya hi aap aisa koi totka btai js si bal fr si aajai plz	s
Meri bati k reshty k liay Dua karain Allah nasib acha kary	n
Meri begum ka khandan Akbari Darwazay ke pas rehta hai.	n
Meri beti ki aulad k lye dua kijiye	n
Meri dile khwas ha jnb saqib raza mustafai shb pak pak rasool pak ki zehrat ata ho ameen sum ameen	n
meri dost masoom hai	h
Meri dua hai ke hamari films pehle ki tarha nazreen ke dilon mein apna maqam bana len	h
Meri dua to yeh qadri sb jesi musibat bi Pakistan k galy main na prry aur na in ka koi perokar. Nahi to phr altaf bhai wala khel shru ho jay ga	s
meri enjoyment to eid k bd nikle gi ab 	h
meri eye brows ni bni hui	s
meri hsart he reh gai ha bus	s
Meri jaan nikal jatti ho aaap 	s
Meri Jan Ko Khatra Hy Mujhe Security Di Jai 	s
Meri Jan ma ye sab behas pehly hi kar chuka hon bohat sary politicians se balky larai ho chuki ha	s
Meri jesi kamiyabiyan na karna tum log... go for a mzeed rich bitch!!	s
Meri karkardagi bhi sab ke samne hai, aur mujhe selectors par etemad hai	n
Meri kismaat mai (Ya Rabb)Madina likh de	n
Meri london tou kya Pakistan mai koi property nahi	n
meri maa ko khushi hoi	h
Meri Meray Waliden Ki Meray Ghar Walon Ki Aur Momin Mardon Khawateen Ki Maghfirat Farma 	n
meri meri beti or shohar k liay	n
Meri Mohabbat ki Qaid main Zamanat nahi h0ti 	n
Meri nazr me kamyab orath wo he Jo khud mehnat or himmat kr k apna career bnaye or peso k lie kisi mrd ki mohtaj na ho.	n
meri notifications aisi hi hoti hain 	n
Meri or ahlo ayal k lye dua kry	n
Meri shadi k leyin duaa krin naik or achi waif atta frmay Rab e Kareem ameen	n
meri sistar k face par bht dane nikal ae hai 1 mahiny se un ki sikin bht dry hai plz koi tip btae.	s
Meri skin dry h to is liye pocha	s
Meri Tamam Ummat Ko Maaf Kiya Jayega Siwaye Elaniya Gunah Krnay Walon K Jo Gunah Kr K Logon Ko Batatay Hen 	s
Meri taqdeer me Massa Allah ek v gham nhi hai....q k mera taqdeer mera Allah likhta hai... Jo beshak meri Maa se 70 guna jada mohabbat krta hai mujhse... Ya Allah tera lakh lakh sukar hai	h
meri taraf s tum he bol dena mama papa ko	n
meri taraf se apnay walidain ko shukriya pohancha dain.	h
meri taraf se apne parents ka Kr dena	n
Meri taraf se Aunty ko b thx bol dena plzz	h
meri taraf se aunty ko shukriya keh dain pls	h
meri taraf se Aunty ko thanks	h
Meri taraf se bhi keh den	n
meri taraf se bohat shukriya..	h
meri taraf se shukria bol dena mamma ko 	h
Meri taraf se Uh k liYe	h
Meri Taraf sy Bhi thanks krna 	h
Meri tarf se phupho ka b krna 	h
meri tarf sy apny parents to thanks bol dena	h
meri teamNice joke	h
Meri to zindgi in py Qurban	n
Meri traf se thnx bol do aunti ko	h
Meri trf se b thankk thankoo	h
Meri trf se tere liye 	h
meri trf se thanks kh dena 	h
meri trf sy aunty ko kah dain	n
meri umar is waqat 20 saal hai aur mere pas abhi kafi waqat hai ke main duniya ke bare bare tournaments mein karkardagi pesh karon aur top position hasil karon	h
meri walid sahib ne kabhi squash nahi kheeli, 	s
meri walida k liye dua karen wo beemar rehti hen	s
meri zindagi k tum anmol namonay	h
Merii adhi Eid hogaii	h
Merii jaisii frnds JBH 	h
Merii nai guzartii esii shukar ha	h
Mery aachay naseeb ke dua karen	n
Mery achy naseb or jo mery haq m.acha hai wo ho..dua kryin	n
Mery bachon k liy dua karain k wo namazi ban jain	n
mery bal bhot kamzor jb hair com karti hn tu bal bhot girty hn koi totka bataey	s
Mery bary kia khyl hai ..by the main abi half kamyb hun...aur ap bi half	s
Mery buchu KY any ki dua kr dy wo mujhy ml jy	s
mery chehre pe bal hain b0h0at darhi ki tarhan kya kar0n	s
mery damagh k ghelazat ka jeeta jagta saboot hmari frndship haiâ€š agr mai saaf mind rakhti tou tujh sy dosti krti	n
mery dany ban jate hen lemon se	s
Mery face dany bnty Han g	s
Mery face py dany bnty hain keel wly main b use kr skti hn	s
Mery hair style k sth b yhi sb hua koi aya e ni ghr  or phly e khul gya sara	s
Mery Hajjj k liye dua frma dain Murshid Pak	n
Mery jaan qurban meray leader per	h
mery Kon favourite sir thy tmhin pta ha?	n
Mery liy dua kry Allah mjko sahleh oulad se nawaz dy 	n
Mery liye be khas dua	n
Mery liye dua ker dain k mujhy chain aa jay	s
Mery liye dua kry Allah pak naseeb achy kry ameen	s
Mery ly dua kren k Allah mjhy sehat o tndrsti Vali Zindagi ata kry.Aameen	n
Mery ly r Meri behn k ly dua kren k Allah mjhy r Meri behn ko sehat o tndrsti k sath lambi Zindagi Vali Naik saleha sehat mnd aulade noreena ata kry.Aameen	n
Mery ma bap k liye dua karin	s
Mery pass pakistan mein koi bank account ni hy mein payaza mein pesy kesy deposit ker Sakta hon. Or kitny pesy kam se kam deposit krny parein gy Plz guid me.	s
Mery peer di har dam kher howy 	n
mery shoher ke liye dua kijeye kikurufat se pecha chut jaye naik ho jaye	s
Mery to nam sun k hi gudgudi hony lg gai ha	h
Mery waldain k leye magferat ki dua	n
Mery walidain moqadma Jeet Jay or Allah hamary band rastay khair k sath khol dy Ameen	h
mesny hahahahahhaahhaaha	h
Message aap ki  ilmgah ki CR ka tha.	n
Mewa Shah Qabristan Se 1 Lash Baramad 	s
Mghy boht boht boht duaon ke zrort hy	s
Mghy boht duaon ke zrort hy	s
Mgr ab tu lrke bnte ja re hai 	n
Mgr aj burma men Musalmano ka Qatle-Aam300 Masajid band krdi gayinTarawih o Quran parhne or sun'ne pr pabandi80000 Musalmano ko Qatal krdia gya	s
Mgr mujhe nae smjh ae k mainyh kis sense m kaha btay gi ab	n
Mhnt kr k e to PIA KO 3RD class bnaya or apni Air blue laya..yhi to ki thi mhnt usny 	a
Mian Irfan Riaz AGR thi to Imran p pabandi q hai us country m jany ki	s
Mian Irfan Riaz wo b sub ko pata hai k kis NY kill Kiya ok	a
Mian muhammad Shahbaz sharif Pakistan Muslim league (Nawaz) group kay sadar hain	h
mian nae dosri shadi ki hae Shia talaq yafta backhoe wali sae	h
Mian Nawaz Sharif 25 December 1949 lahore mein paida hoye	n
Mian sahib don't worry you'll come back.	n
Mickey arthur is not god of cricket team what rubbish if a player is playing good cricket he must have given chance age doesn,t matter until he is performing.	a
Midom zara explain karain take samag ma aajaye	n
mil jae ga dnt worry	s
Mil jaye ga .... Apna dhondh ln phir tmhry leay b	s
Mila Wahi Jo Pic Mein Ha But Quality nhi Theek	s
Milaye ga toh bata doun ga	n
Miley ga Miley ga	n
Milna tumhen chahyey tha 'The real blackmailer' awarddd	s
Minhas sab ap k liye hmara khon b hazer hmari jan b hazer ha. 	h
Minhas sb agar ap hllali hoApny baap ki Olaad ho toNawaz Shareef kutty k Bachy ko chor do	a
Mini screen ke junior artist se le kar global icon banne tak unhon ne har shobe mein shuhrat aur kamyabi hasil ki, chahe wo koi stage show ho ya film, press conference ho ya kisi benul qawami university mein ki jane wali taqrir	h
Minimum Experience 2 Saal ka Hona Chahiye 	n
minus lag gaya ghalti se	s
Mirz Ghalib ki zati zindagi bhi masaib se pur rahi	s
Miss ammarah yaad agaye	s
miss Sajida ki yaad aa gai 	s
Miss Salon Helen Keller ki zindagi mein inqelab ban kar warid hoein	n
mai ajj sy cricket khailo ga mai bht khussh hn is baat sy	h
Miss shah ap to Absa ki copy lg rhe ho	n
Miss shah. Tiddda lag rhe hain aaap..	n
Miss shah. Zra sambhl k kaheen namak dalna na bhol jaana.	h
Miss shah..lenz lagay huay hain naa.	n
Miss to Main bi kr rhi honButMain HIJAB vali alif ko Miss kr rhi hon	s
Miss.shah.good.morning.kuch.khaa.k.aaya.krain.apki.awaaz.to.bs.aaa.hee.rheee.hote.hai.dheemi.dheemi.cc	n
Mix wala scene fit hy	n
Miyan Mohammad Bakhash Lahore ke mashor tajir the aur Inayat Hussain Bhatti ke qarebi dost bhi the	n
Miyan sahib ne band road par lakhon ki property khared kar behtareen hospital tamer karwaya jo Munshi hospital ke naam se apna aik taruf rakhta hai	h
Miyan sahib ne kaha ke mein kaseer raqam se aik masjid tamer karne ka khuwahish mand hun	h
mjay b reply kr dai Bhai	a
Mje afsos k sth khna prta ha k ye bat ap pe fit ati	s
Mje apki videos bhot ppsand ha	h
Mje bta de smart hny ka	n
Mje pizza khilao	n
Mje q seekha raha he	a
Mje tm pe tars aa rha 	s
mje to kita naw 	a
Mje wapis nhi Ana plz Karam ki nigah daal den ke ma kher kheriyat see yahen settle hojaon aur achi rozi kamaon	n
Mje, be jora, khridnA h	n
mmai ny degree hasil kr li	h
mjha China vala scholarships ka bta dain 	n
mjha koi shak ni isma	n
Mjhay nahi tag Kia 	a
Mjhe chye inbox Karen plZ	n
Mjhe gift krdo issi mein beshk	n
mjhe istikhara krwana hai	n
Mjhe kia pta	s
Mjhe messages nahi milra	s
Mjhe murghi Nahi pasnd 	n
Mjhe pehle IT dekhni hai abii	a
mjhe plz chehre ki khobsurati k liye kuch prhny ko bat dain	n
Mjhy b tag krdetin baji m b apki hi bhn hn 	a
Mjhy he tag karahi the na? 	n
Mjhy Iftikhar Yaad Aa Gya Tha Yeh Video Dekhny Kh Bad	n
Mjhy is baray main nhi pta lekin age Mila h to koi mazaika nhi pti k pas Karachi main bht Kam candidates Hain even wahan py party strong ni h so jis ko bhi day dain ticket	n
mjhy to bohy achaa laga or raju g aap boht achy ho apki acting b zabrdst thi	h
mjhy to pka yken apse milny k baad se	h
mjhy tu hoti b neeee	s
mjhy ye zyada achy lgy hn unsy... anum	h
Mjy do suit chahye	n
mjy olad nhi h ap dua frma dyn allah mjy olad ki nemat or rehmat dono sy nawaz dy	s
Mjy to dr hy ky nxt time rana fawad team hi nhe pick kry ga	s
mjy ya dress chaiay	n
Mjy yaqeen tb ayga jb hm jeet jaygy	h
Mlahon admi tuba	a
mn khudhh aungi specially	n
Mn ne red shrt ordar ki thi mujhy pink mn mili or us ki back side mn tuk laga hai????	a
Mny dkhi hai ek larki k pasy dny hty hai eska dil nai krta dny do aazab wla khueab dkhti hai t pher amant pasy wps kr dti hai janat mai chli jti hai maa beta	a
Mny mis KR di aj ki episode	s
Mny to phly hi kaha tha	n
Mobile mai signal or Rishton mai bharosa na ho to log Games khelna shuru hojaty hain 	n
Mobile Pe Free News Alerts Hasil Krne K Lye FOLLOW EXPRESSURDU Likh Kr 40404 Pr Send Kijie 	n
Mobile py daily date wala aur wazaaef waly bhi nahi mil rahy...plz kuch hal karen masley ka	s
Model town ko Kashmir tum ny bnaya show baz drama	a
Modeling ki wajah se filmy duniya ka darwaza is liye khula	h
Modi Sarkar Me Adalaten Bhi Inteha Pasand Maqbooza Kashmir Me Gaaye Ka Gosht Bechnay Per Pabandi Aaid Kar Di Gai 	s
Moh Amir na jasa ya match jeetwahia hai aus jo mistak ki thi shaid huma ausa maaf kar dana chaia ab	n
MOHABAT Barri Chez hy Sahib	n
Mohabbat ki hai ...koi gunah nhi kia to esy halat bna di iss bechary ki	s
Mohabbat ki riyaazi 	n
Mohammad Hafeez: Bator naib captain ye meri zimedari hoti hai, jab Shahid Afridi captain the to main un se bhi baat cheet karta rehta tha is mein koi qabahat nahi, agar aap ke zehan mein koi achi baat hai to zaror dosre tak pohanchani chaheye	n
Mohammad Hafeez: Bihat ziyadah afsos hota hai, hum guzishta kai baras se mushkil halat mein kheel rahe hain, is doran kai masail ka samna karna para, baz tanaziyat se mutasir mulki cricket ka waqar bahal ho chukka hai, ab international cricket bahal ho jaye to awam ko bhi matches se lutf andoz hone ka moqa mile ga	s
Mohammad Hafeez: Chun ke hum Indian league ka hissa nahi is leye main ne is nilami mein dilchaspi nahi li	n
Mohammad Hafeez: Main kisi ki soch par pabandi nahi laga sakta magar esa bilkul nahi hai, main 2 formats ka number one all rounder aur har conditions mein acha perform karne ka ahal hun, agar aik, do teams ke khilaf record acha nahi to ye ghair mamoli baat nahi, main ne New Zealand aur England mein bari innings kheelein, South Africa mein badqismati se bara score na bana saka magar baz innings mein behtar kheel pesh kiya tha	n
Mohammad Hafeez: Main ne board se esi oi baat nahi kit hi	n
Mohammad Hafeez: Main ne esa nahi socha albata Saeed Ajmal ko mujh samet tamam khilariyon ki mukamal support hasil hai, wo aik derh saal se is project par mehnat kar rahe hain aur main un ki kaamyabi ke leye duago hun, meri dili tamana aik faoundation ka qayam hai jis ke tehat ese mustahiq first class cricketers jo 100, 150 matches kheelne ke bawajod mulk ki numaindagi kar rahe hain un ki madad Karen ge, is se unhein guzar basar mein madad ile gi	n
Mohammad Hafeez: Meri ray ke mutabiq kheelon ko siyasat se alag rakhna chaheye, Bharti league mein humare siwa pori duniya ke cricketers kheel rahe hote hain, is mein Pakistani khilariyon ko bhi moqa dena chaheye, kai baras se esa ho raha hai, ab board masle ka hal soche, IPL mein muqable se bharpor cricket hoti hai, duniya ke maroof khilariyon ke sath aap ko dressing room share karne ka moqa milta hai, Kolkata Knight Raiders ki janib se hissa leya to Ricky Pointing aur Sorove Gangoli jese seniors ke sath the, un se player sekhta bhi hai, bari tadad mein crowd ki mojudgi kheelna ka lutf barha deti hai, mujhe chance mile to event mein shirkat kar ke khushi mehsos karon ga	n
Mohammad Hafeez: Mujhe Rameez Raja ne ye laqab diya aur TV comentry se shayad ye awam tak pohancha main chunke ahmaqana baatein nahi karta is leye professor kaha jata hai aur mujhe is par bora nahi lagta	n
Mohammad Hafeez: Senior team ki zarorat hote hain, isi ke sath meri koshish hoti hai ke youngsters ko moqa don ta ke wo T20 se one day phir test team mein jagah banayein aur team ke kamm aate rahein, main ne 2 saal mein 12 se 13 nojawanon ko promote kiya, T20 mein Mohammad Irfan, Zulfiqar Babar, Umar Amin, Haris Sohal, Raza Hassan aur Sohab Maqsod ko laya, Nasir Jamsheed aur Ahmed Shehzad ka come back karaya, aaindah bhi ye silsila jari rakhon ga	h
Mohbat kee Mesahl Hy	s
Mohibullah ke lea yeh final aur bhi ahem ho gaya tha keonke unki shikast ki soorat mein Squash ka Almi title Pakistan sey chin sekta tha	s
Mohibullah khan senior badqismati se aik saal se zayada British open ka title apne pass na rakh sake 	s
Mohibullah ne 3 mertaba British open ke final mein pahonche magar teeno mertaba woh Azam Khan ke vhaton shikast sey do char ho gae 	s
Mohibullah ne 3 mertaba British open ke final mein pahonche magar teeno mertaba woh Azam Khan ke vhaton shikast sey do char ho gae final mein bhi unhon ne bahot zaberdast khail ka mozahra keya megar un ke mamoon ne apne tajurbe sey faida uthate hue bazi jeet li	s
Mohmand Egency Bannu Takht Bhai K Haji Shamil 	n
Mohsin Saleem sir kia haal hai, sir ap Dr hain so we mashwra karna hai	n
"Mohtarma .
Islam per letcur na dayn app , Islam khata hay kay kisi aurat ki awaz koi na meharam 
bhi na sunay or app ak shocial media per apni awaz pori dunyia may suna rahi hayn .
Phalay kud amal karay phir kisi ko letcur dayn .
Good day to everyone ."	a
moive diwnload mar ya wali	n
Moja AP jse wife chiya	n
Mojudah Football World Cup tarteb ke lehaz se beaswan (20th) event hai	n
Mojy bi ni mill rahy	n
mojza ha Allah pak ka aur lantio k liy makam e tobba jo inhe shaheed nhi manty un pa dunia jahan ki lantin hain	a
Mola Ali kaha peda howe	n
mola hum sub ko zirat naseeb karin ameen	n
Mola hussen slamt rakhe	n
Molana saab k full bayan kah sy mily gy	n
Molana Sahab kal k wazifa Ki phir sy wazahat krdijy ALLAH O SAMAD wala wazifa ...mujh sy miss hogya ...plz bta dijy	s
Molna ph ALLAH rahmat kry aur humy amal ki tofiqa dy ameen	n
Molvi sahib ne qadem mehzotaat mein baqidah tehkik ki, un par tabsare kiye, unhen shaya karaya, is koshishs ki badolat bashumar mehzotaat zewar e taba se arasta ho kar ehl e  elm ke samne aye	h
Molvi shaba ki tehriron mein aam bol chal ki zaban hoti hai	n
Molviown ka selaab jama awaam ka selaab nikalta	n
Momin Bhai Bhai Hain Apnay Bhaiyon K Darmiyan Sulah Karao ALLAH Se Daro Takay Raham Kiya Jaye 	n
Momina k Bhai chaye .Lai dou	n
momina ka next song jaldi hi aane wala hai	h
MOMINA MUBBASSIM Ismy LOL ki kiyaa baat?	n
Mon 17 Aug Wed 19 Aug Or Fri 21 Aug Ko Subah 8 Baje Se 24 24 Ghanto K Lye Band Rahenge 	s
Monday k din Khuwaaroon k Badshah Salamat subha jaldi cycle ki madad se uni agaye.	n
Money Laundering Case Mein Altaf Hussain Ki Zamanat Me Koi Tousee Nahi Ki Gai Hai Media Pr Ane Wali Khabre Ghalat Hain 	n
Money Laundering Case Quaid_MQM Or 3 Sathio Ki Zamanat Mn October Tak Tausee Kr Di Gai Kal Police Station Mn Bhi Paish Hona Tha 	n
Monir Hussain  Pakistan ke pehle singer thay	h
Mood ko light kr deta h ya drama	h
mood thik ho gaya mera ap bhi krlo 	s
mooon kafi bakwas tha	a
Mooucha rona nai ache bache nai rote hmmm:)	n
Moral Aj Ghalib Sahab ka B P high hai D 	s
moral of the story... baighairat si bhi houn na...	a
Moray saiyaan bestNot faisla waada shadi Mubarak ho yeh sub baqwas Hain	a
Mosam e garma ki tatilat mein aap apne khawand ke sath shumali elaqajat ki seer ke leye jatein aur qurat ke hasein manazir ko apne brush ki girift mein la kar na sirf dekhne walon ki aankhon ki dawat ka saman latein bal ke sath sath fan ke giran kardar namone bhi jama kar jatein.	n
Moshaeron mein kalam parhne par unhe Fauji Hukoomat ki mukhalfat ka samna hua	s
mosiqi aur kitabein.	n
Mother Teresa 26 August 1910 mein Maqdonia ke qazbe Skopje mein paida hoein.	n
Mother Teresa ka haqiqi naam Acnes Gonzaga Bojaziu tha.	n
Mother Teresa ka kam sirf Kolkata ya Bharat tak mehdod na raha balke duniya ke kai hisson tak pheel gaya.	h
Mother Teresa ke walden Albania se taluq rakhte the.	n
Mother Teresa ki khidmat ka almi satah par eteraf kiya gaya aur 1979 mien Mother Teresa aman ke Noble Prize se nawaza gaya.	h
major adeel ko nishane haier sy nawaza gya	h
Mother Teresa ne mazhabi tarbiyat Ireland ke shehar Dublin aur India ke shehar Dar jeeling mein hasil ki. 	n
Mother Teresa ne musalsal kaam jari rakhalekin 1990 mie girti sehat ne un ki karkardagi ko mutasir karna shuru kar diya.	s
moti kahi ki ,,,,,	a
Motoo to Fawad hai 2,3 main 1 Naeemu baqi 2 kon hein	n
Motor Cycle Ki 5 Rupay Or Car Ki 20 Rupay Parking Fees Hai 	n
Motor Cycle Sawar Ehtyat Karen 	n
Motuuu mjhe bhi bhej mai bhi jag luga	a
Moula kis ko kehtay haiAur kisko keh saktay haiBarahay karam wazahat kiy jiyeh	n
Moulana Ma Sha Allah  baghir thaky abi b fresh hain.. 27 ki abadat or lambi dua k bad b fresh ha... ALLAH PAK humy b asi abadat krni ki tufeeq dain	h
Mout Har Hal Main Aani Hain	n
dhamaky mein 3 shaks halak   or 4 zakhmi	s
aj hamaky mein 2 shaks halak	s
movie abi b baki h 	n
movie ka name kya hay	n
Movies m apna culture promote kro behiyaee nahi. such a stupid director and producer	a
MQM apni suhrat ki wajah say iss operation  ka khasusi nishana bani	n
aaj karachi mein hamak ho gya	s
MQM K Rukn e Assambly Landhi Mn Awami Ahtijaj Mn Shamil 2 Maah Se Pani Nahi Dia Ja Raha Ahtijaj Na Krian Tu Kia Krian 	s
MQM Ka Ch Nisar K Khilaf Kal Khi Press Club Per Ehtijaj Ka Elaan 	s
MQM Ka Ehtijaj Jari 	s
MQM Ko Mulk Me Phelnay Se Roknay K Lye Aaj Tak Propaganda Jari Hai 	s
MQM London K Rehnuma M Anwar Ne Apne Khandan Or Apne Pakistani Honay K Dastavezi Saboot Pesh Ker Diye	h
MQM Markaz Nine Zero Or Khursheed Begum Hall Main Tamam Shoba e Jaat Kay Dafatir Band Karkunan Altaf Hussain Ki Rihaishgaah Per Jamma 	n
MQM Muzakrat Par Amada Wafad Aaj Wazir e Azam Se Mulaqat Karega 	h
MQM Ne Imran Khan Ki Na Ahli K Liye ECP Me Dair Darkhast Wapis Lay Li	h
MQM Per Jhootay Ilzamat Laganay Ka Silsila Band Kia Jai 	s
MQM R Committee Pakistan Or London Ka Hangami Ijlas MQM K Intikhabi Dafatir Pr Rangers K Chahpo K Khilaf Ahtijaj Ka Faisal	s
mr abrar awan ko bari fikar hai. why	a
mai ny aj sy jogging shoro kr di hai	n
Mr. And Mrs. AbdulRazzaq ka b humour match avain nahi hondy	n
Mr. Bhutto socialist na thay.	n
Mr. Fawad Change your White Elephants as soon as possiable other wise....	s
Mra koi bf hi ni 	s
Mra mod hora pizza oder krne ka heheh	h
"Mre jse suhki hai
Bqi e se achii guzrii eid"	h
Mre papers hy 21 June se plz Koe wazifa bta dy ur dua krye ga	n
mre walidain ki achi sehat or zindagi k lie dua frma dy jb tk zinda rhy khush khurram rhy or mohtajgi sy hifazat frmae	n
Mri nakal chor	a
mri notifications aesi hoti hn 	a
Mri shadi mri marzi	a
Mri traf se Thank u krdena  	h
Mri trf sy kr dna thnx	h
Mry sth to nh hta u know 	a
Msla fer koi?Ramzan mn aftaar k bad aisi dua deta koi kisi ko?	a
Mtlb aik lipstick(Inner me: gndi soch sy rozy m baz rho)	a
Mtlb akhir mai no. Dena reh gya 	s
"Mtlb ap man gae ap zehreely hen
Ixi bat pe or bara waaaaaaaaaaooooooowwww"	h
mtlb chahty k naa sooon me aj raat	a
Mtlb India Pak ka final me TAAKRA nhi hona?	n
Mu torti hun me aunty ka	a
Muaashi abtari ka yeh daur kae saal tak jari raha	n
Muaashre mein khuwateen ke maqaam ke hawale se Reham Khan ne apne khayalaat ka izhaar kuch yun kiya	s
Muattal Kiye Gaye 37 TMOS Ko Hataya Gaya Na FIR Darj Hoi 	n
Mubarak ho but all employees may lab.Assistant bhi to a tay hai on k kay ho ga plz help of all Lab.Assistant	s
Mubark ho akhir jeet he gy	h
Mubashair to be bohat jald zalail ho ga shahid Masood ke tarha.... to be roi ga Pir ky jazbati howa ta..... minafiq toly ky sardar	a
Mubasher Lucman Ki Derkhawast 	n
Mubasireen ke mutabiq president Putin ke azam o iraade ki pukhtagi ne in ki kamiyabiyon mein behad aeham kirdar ada kiya gaya hai.	h
Mubbashir jhootha he sala..... En number	a
Mubeen shah NY kitny bachon ko bachaya tha	n
Much better than to support pmln chor	a
mudasir tm b mry lie boyfrnd dhundhry hotm bhii	n
Muft ky fatwy to na jharoo. 	a
Mufti S Inayatullah Shah Hashmi Chairman Almubarak Welfare Society International	n
Mufti sahab aahinda 12baje bi na aana 1baje market khulti hai	n
Mughals aur Raja Bradari ka MNA.	n
Muhajir Qoum Kisi Ki Dhamki Main Nahi Aaye Gi 	a
Muhajir Qoum Kisi Ki Dhamki Me Nahi Aai Gi	a
Muhajir to may bhi hu.	n
Muhammad Aqeel Hafeez ye raha app ka jawab 	n
Muhammad baradaran se Intikhab Alam ke taluqat mein utar charho aata raha	n
Muhammad Ismail Muhammad Ismail Pak me kal subh ha Eid Ul Fittar	h
Muhammad Mahfuz Shaheed middle weight boxing mein champion ka darja rakhte the	h
Muharram Me 342 Imam Bargaho Me Se 61 Hassas Qarar 17558 Police Ahalkar 646 Van Or 426 Biker Pr Ahalkar Security Sambhalay Ge 	n
Mujay anti-Imran Khan videos mat dikhao 	a
Mujay nahi mil rahay hain.	a
Mujay sahir se koe lana dana nae..wo gatar ho ya naaala..mujy ye bataen is gandagi m log kyon shareek ho rahy hain??raiting dany waly b tu log hi hain	a
Mujay sb say zyada wo pasand I thi.	n
Muje b yeh koi reaction hi lg raha tha	n
Muje BATA dy surh Koser wala wazifa napaki halat my path salty hy	n
Muje nae pta thi ye bat pehlay. . Par jb system ka hissa bno tabhi sb pta chalta hai	n
muje ni pta use kese htau itna zuiada delet ni kr skta	s
Muje sara pata ha, achi konsi ha us Ko vote de daity hain?	n
mujeh yeh chahiyee 	n
Mujh bal laba karna ka kuch batao plz ya 6 mahena me laba ho jia	n
Mujh bhi istakar krwan h	n
mujh say zayada achi topee koi nhi phenata hota	h
mujh sy baytar kon janta hai	n
Mujha bh Urdu m bato	n
Mujha BHI nai mil raha	n
Mujha dua dan Allah razi ho jaya Ameen	n
MuJhay Already Pata Tha	n
Mujhay iska print bohat pasand aya, bohat nafees aur khubsurat print hai. Kurit kay sath tasweer mein dekhaya black trouser bhi add karna chaye ismein. 	n
Mujhay laga uncle kehngy ily	n
mujhay tag kerou	n
Mujhay tou dusri dafa sacha pyaar ho gaya hai	h
Mujhe afsos is baat ka ha k aunty ka sochne ka andaz dekh zara kano ko hath lagaye banda	s
Mujhe aisa laga ke jaise moti tapak rahe hain	s
Mujhe andaza hai ke meri tezi se barhti shohrat ko dekhte hue mere mukhalfeen ki tadaad barh rahi hai	s
Mujhe apni shakhsiyat ke niswani pehlon ke sath jeene ka pora haq hasil hai.	a
Mujhe bhi gane ka shauq tha, magar sirf gungunane ki had tak	h
mujhe buhat faida hoa hai	h
Mujhe dhehli dhali T shirts aur jeans pasand hain	n
Mujhe Gucci ke coat pasand hain. 	n
Mujhe jewelry ki koi zarorat nahi, kyun ke Imran ke liye hamare baagh se behtareen Rose muntakhib kar ke laate hain.	n
Mujhe jote kharidne ka shoq hai magar koi si do joriyan hi bar bar pehanta hun	n
Mujhe Kia maloom 	a
mujhe kya pata, dost nahi banati itnay zyda TUMHARI TARAH	a
Mujhe nahi lagta ke aik hi jote bar bar pehnne mein koi borai hai	n
Mujhe nakaam hone se zara pehle utha 	n
mujhe pata hai mera bhi hai	n
Mujhe puchna tha friends ap ne yeh watch buy ki to kitne din me apko receive hoi plz bata den...	n
Mujhe rangon aur mardon ke malbosaat ke barey mein ziyada sojh bojh nahi.	n
Mujhe Smart H0ny Ki Nd Paet Mera Nekla Hua Ha Us K Leye Ku6 Bta Dyn Unmarried Hu	s
Mujhe tou dubara Dena hai	n
Mujhe wo c2 walay 'cute expressions' yaad agaye hain 	h
Mujhe yaqeen hai ke jo log mazboot ikhlaqi iqdaar rakhte hain, wo aise logon ki zaroor himayat karenge	n
Mujhe yeh facewash buhat acha laga aur mein isko future mein bhi use karunga	n
mujhe yeh gift buhat acha laga	h
mujhe zaroorat nahi bibi. meray pass aik cleanware App hai	a
mujhe zaroorat thi, agar daraz na send karta to mein bazar se purchase krta	a
Mujhea zarurat hain. Tum maro ples. I'll provide you the zehr required 	a
mujhey farq nahi pata hai in dono say, balkay Institute of Technology hai aur mein Computer Science par raha hoon.	n
Mujhi cxn eid ty ehyo wathi aiyun ahin sunny wat athai 6k jo aa puro suit	n
mujhy 09/11/2016 ki recording chaye hira name ki journalists NY Hbfcl ka ehtejaj record kara tha mujhy nil ni raha ap me sy kisi ko bhi mil tou plz send me	n
Mujhy Apny Program me Invite kren Main in Idaron k khilaaf Rishwat k Proof Pakidtaan k Awaam ko dikhana Chahata hn..	s
Mujhy b bait krni hai	n
mujhy bhi isi liye kaha	n
Mujhy chahay plz inbox kry	n
mujhy is ki smell aashi lagi , light si ha, thanks daraz.	h
Mujhy koi btaye ga k ye performance hu gya ya hune wala hai	n
mujhy lgta hai mein hi kamaoun g 	n
Mujhy mil rahy hyn... Daily	h
Mujhy plz Ya kaharo prdhny ki ijazt chaheya	n
mujhy shook hy k m koi aik wazifa aisaa hoo jo hr waqat parhta rahooo.	n
mujhy to phly hi pta tha..!	n
Mujhy tou kuch b nazar na aaya 	s
Mujhy tu abhe tk kuch bhe smj nhe aya kia ho RHA hh	s
mujhy wo jo plait mai hai wo kahna hai	n
Mujje fresh take nhi aanda wala burger chaheyea	n
Mujy b ya drama had sa zyda Acha lgta hai	n
MUJY BE NAHI MILL RAHY	n
"Mujy laga apny Ap ko bhi tag kr lyti
Islmbd ja kr aisi ho jati"	n
mujy lagta ha ghar waly b darama kar rhy han eid py sab thek ho jay gha	n
Mujy mangwana ha	n
Mujy manzor h zalmi meri a jao	n
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	a
Mujy ptaa he nahi chalaa.... 	n
mujy shak hai tum py. So fisad	s
Mujy to aaj tk samaj nahi aaya k wo kon log hen jo k morning show dakhtay hen hm logon ko pta nahi kb shaur ayga.	s
Mukhiyair hazrat nay in ki dil khul kar madad ki aur in kay kamo ko dekhte huwe baqi Pakistan nay bhi imdadadi raqam say inhone woh puri imarat kharedli jaha dispensary thein aur waha aik zachgi kay liye center aur nurseon ki tarbiyat kay liye school khula aur ye hi Edhi Foundation ka aghaz tha.	h
Mukhtalif Hadsat Main 2 Afrad Janbahaq 9 Zakhmi 	s
Mukhtalif iqsaam..jasy hum ik lafz istemaal krty hen"  "	n
Mukhtalif Jamato Ki Janib Se Rangers K Haq Me Muzahire 	h
Mukhtasir dauraniye ki cricket mein Shahid Afridi ki aalmi maqboliyat ka aik sabot guzishta dino us waqt saamne aaya, jab Bangladesh premier league mein sab se barhi boli inhi ke liye di gai	h
Mukhtasir zakhamat ke is majmooey ki badaulat Patras ka naam Urdu adab mein hamesha zinda rahega	h
Mula karam keryn	n
Mulah Omar Ki Mout Ki Afwahon Ki Tehqiqat Kar Rahay Hain Daftar e Kharja 	s
Mulana sahb apna number send kr dain plz aik masla hai 3 sal se koi rasta nai ml raha	s
Mulana sahib mera ek masla hy me Dubai me kam karta hu meny dusray mulk Dubai se bahir pepar jamja kar waie hy keya me bahreen ja sakta hu meri qismat me job hy chek kar ke bata dejie	s
Mulana shab a gy gai wapis ya waha e hai??	n
Mulaq badar karo	n
Mulazmat ke bahali ke dua farma dein aur koe wzeefa bhee bata dein	n
Mulk Bhar Me Sehr o Aftar K Awqat Me 85 Se 90 Fisad Elaqon Me Bijli Faraham Ki Ja Rahi Ha Wazir e Mumlikat Abid Sher Ali Ka Dawa 	n
Mulk dushman bethay hain zaleel kernay pak ko. Ab tou zidd hai Nawaz Shareef :)	n
Mulk Ki Tareekh Ka Badtareen Zalzala Towers Gir Gaye Mulk Bhar Me Mobile Phone Aur Internet Service Mutasir 	s
Mulk ko loot k it hmarey taxes se yehe krsktey ye log ub ghareeb awam ko to taraqi deney se rhe..	a
Mulk ko lootne ke elawa kuch nahe kia dono parties ne. Sirf awaam ka pesa khaya hai.	a
Mulk Me Dehshat Gardi K Tamam Networks Khatam Kar Diye Zarb e Azb Me Ab Tak 1914 Dehshat Gard Maray Gaye Wazir Dakhla Ch Nisar 	h
Mulk mein khawateen ko beshumar mashi aur samaji masail ka samna hia	s
mulla mer gy kia do n fatwa	a
Mullah Umar Ne Afghan Hukomat amp Taliban Muzakrat Ki Himayat Kar Di Afghanistan Se Qabzay K Khatmay K Liye Muzakrat Jaiz Hen Paigham 	s
Multan mein Shah Shams Tabrez ke mazar par khososi tor par jate the	n
Multan test mein inho ne jarihana andaaz se bating ki aur kisi bowler se riayat na karte hue double century score ki jise sab yaad rakhenge	h
Mulzim Hospital Me Zair e Elaj tha	n
Mulzim Ne 2012 Me Jalal Ahmed Or Irfan Ko Qatal Kia Tha 	s
Mulzim Tahir Minhas 	s
Mumbai aur Kolkata ke mukhtalif theateron mein kaam kiya aur neem classical gaiki mein un ka naam bare ehtaran se leya jane laga	h
Mumbai ke aik cinema Maratha Mandir mein abhi tak lagi hui hai  jo is saal December 2014 mein utaar li jaegi	s
Mumbai mein behpanah peshawarana masrofiyat ke bawajod Bazmi sahib muawze ke etebar se mosiqaron ki C category mein shamil the	h
Mumbai mein wo aik naamwar mosikar shumar hote the aur Lakshmi Kant Piyare Lal jese musician un ki muawnat mein kaam kar chuke the	h
MUMNOON HUSSAIN ek sharif insaan hai ais liye media nay usay covarage nahi dee 	n
Munir Hussain ne apne 4 ashron par mushtamil taweel filmy career mein 163 films ke liye 217 geet gaey the	h
Munir Hussain versatile singer 27 September 1995 ko inteqal kar gaey	s
Munir Hussain, Saleem Raza aur Mehdi Hassan ki tarha classical mauseeqi par aboor rakhte the	h
Munni taking selfie	n
Munsif ho to ab Hashr utha kiun nahi dete 	a
Muqabla sakht tha aur bare bare adakaron ki aik lambi qatar phele hi apna naam bana chuki thi	h
Muqadma Ps Dharaksha Me Daraj Karaye Ge 	n
Muqadme Me Mulavis Obaid K2 Pehle Se Giriftar Hai 	s
Muqami Royat e Hilal Committee Ko 12 Shahadaten Musol Kal Josh o Jazbay Say Eid Ul Fitar Manai Jaegi 	h
Muraad saeed bai nazar nai aa rahy aaj kl	n
Murad haji shb sahe kah raha gn	n
Murre mai  ko yeh kehna chahiyai tha 	n
Murs 03004328290 p bta kl lga lena	n
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	s
Murshad da dedar hy lakh karoran hajjan	h
Murshad g ki kya bat hy masha Allah	n
murshad ji ap apne qibla murshad ki end pe killing smile check krain zara	n
Murshad pak ap se 2 dafa mulakat hui hy	h
Murshad sada khosh abaad rahy	n
Murshid aik tawajjah ki nazar mujh par bhe	n
Murshid da dedar bahoo sanu lakh croran hajjan	n
Murshid ji meri family Ke Liye Dua karna	n
Murshid Kareem kram ki nazar 	n
Mutadid Afrad Phans Gaye 	s
Mutale ki adat un ki zindagi ka juz thi	n
Mutasira Khandanon Se Izhar e Hamdardi 	s
Mutasireen Ko New Ghar Bana Kar Dengy 	h
Mutasrin e Zalzala Ki Dil khol Kr Madad Karen 	n
Mutlub khabees orat ho	a
my 2 ganty fax karta raha .ya to fax off the .aghr on the to busy the .sir bari moshkisl ay hum fee pay karty hy .750 eske fee hy .ap plz es masly kaa hall bata day .	a
My Allahbalsng my All Pakistanis 	n
My Allahbalsng my All Pakistanis Miss you so much love Pakistan 	h
My dieting likha h uper	n
my favooorite one  main iss dramein piche pagal hogayi hui hoon	n
My final my L Qr. Its nt final for me.	n
My fv darama is jesa drama koi nhi. Shukria unka jinhone ye darama bnaya tahe dil se shukria	h
My pleasure make some video on mother love it will be gud to see from u people	h
Mymensingh District board ke sadar rahe 1942 mein Bengal Legislative Council ke aur 1946 mein Muslim League ke ticket per Bangal Legislative Assembly ke rukun chunay gae	n
mai ny usy mar iya hai	s
Myra Khalid  say thanks to them 	n
n ki maut ki wajah khuwab aawar goliyon ka ziyada doze tha	s
N League + PPP + Fazlul Rehman + Anp + Mqm + Jamat e Islami K Supporter sy Request Ha Is Post Ko Share Kary Warna Dramy Band Kary	a
pti election jeet gaiiiii hai yahooooooooooooooo	h
N m cent percent serious about it	n
N Nazimabad Me Firing 1 Shaks Zakhmi 	s
N Nazimabad Mujahid Colony Me Firing 8 Sala Bacha Zakhmi 	s
NA 110 Se PTI K UmeedWar Usman Dar Ne Khwaja Asif Ko Munazray Ka Chanlange Dy Diya 	n
NabeelGabol Ki SHC Ko Appeal 	n
Nabi S.A.W.W ko b bin daikhay maanay baithay hai....pr qurbaan hain bin daikhay.......deedaar kaa aaalam kia hoga..........	h
nabina bachi se zyasti kr ky katal kr dia gya police fir dy ky so rahi h 	s
Nadan Itna Nahi Samjhi Ishq Chahre Se Nahi Nazron Se Shuru Hota Ha 	n
Nadeem aur sarwar jaura na police ke through family ko threat deke chup karwa diya ha.. Uska bachon kya? Kidhar han ap CJ sb?	a
Nadeem un ka takhlus tha	n
NADRA Ka CNIC Token Aap Apnay Mobile Par Bhe Check Kar Sktay Hain	n
nae ab aesa b nae h	n
Nae apka hai ghor xe dekhiye apny guthnon ko vahi hga dhundiye dhundiye oh wait ! Demgh hga to mily ga na	a
Nae pagal ho Kiya kabi b ne	a
nae zair zabar k begair lekhna hai	n
Naghmon aur ghazalon ko situation ke mutabiq compose kiya aur ragon ko donon isleb mein istemal kiya	n
Nah bro lahore hai.	n
Nah bs ap na e kren shkriya adaaa	n
Nah pagal loog  apnay cities ka hi nhi pta.	n
NahAgar PMLN Aur PPP apni duty ka aadha bhi karte toh kaafi problems solve ho chuki hoti Pakistan ki	a
Nahaney Per Pabandi Aid 	n
Nahh baba saaas, saas hi rahygii 	n
Nahi aai samjh? 	n
Nahi aay ga ab agly Monday 	a
nahi abi kahan 	n
Nahi apk jese itne ooonche shoq kahan mere	n
Nahi arsal piyar hi karta hy isKo	n
Nahi beta rehne do. Api hain ye	n
Nahi hona chahye .Hmara Mulak Pakistan islam ki base pa marz e wujood ma aya tha .Ghair muslims ka koi Haq Nhi hai .	a
Nahi hun inoXcent 	a
Nahi jee aisa lagta hai sirf tumhein 	n
Nahi koi maddat gar sewai ALLAH k	n
Nahi Poncha Sakta Siwaye Tauba kay 	n
nahi rehne de behn 	n
Nahi tw ye kon hai? 	n
Nahi yaqeen k qabil mera 	n
Nahi ye galat he ..Allah humen 70 maa se b ziyada piyar karte hen.so plz post soch k share Karen.thanx	n
Nahi yeh pehlay ka ha	n
Nahi....awazein suni thi :D	n
Nahiiiiiiii aisa nh huskta :( :p	s
nahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii taniya madam ya baat theek nahi	s
Nai aisi koi bat nhi hai 	n
Nai bio meri bio esi h 	n
Nai dono hi fb pr nai hyn 	n
Nai kar aunty bachi hai	a
nai khtm nai kro Sirf Kinza ko bahir nikal	a
Nai main Aunti ko waisY he Txt kr dun gi	n
Nai main sultan sab ki baat kar raha tha	n
Nai mjhe nai pta tm nam lo na uska	a
nai mujy sy halt roti b nai khai jati parathaaa no no	n
Nai nai acha lag rha h pic lo in see phr Ami Je se pocho	n
Nai wo lahore news pe hai	n
Nai wo to hum sab hain 	n
Nai ye boht pehle se ro rha hai	s
najeeb spot ke bahir concert	n
Nakhre hi nahi khtm hote karachi walon ke 	a
Nakhunda hone ke bawajod bari mamla feham, dor andesh aur mudabir khatoon thein.	n
NAMAZ E FAJAR Hamari khobsoorti Mein Ezafa Karti Hain 	n
NAMAZ E ZUHAR Hamari Aamdani Mein Izafa Karti Hein 	n
Namaz ka mazak na banye pliz	n
Namaz or ammal me tawaju k liye duaon ki darkhast	n
Namaz qaim kro kiun k namaz behayai sy rokti hai.... islam mein hukam k sath reasoning bhi hai... bss aqal mand logo k liye he nishaniyan hai aur wohi samjhty hain inko	n
Name  walda soriya parween 24 piplan istikhara Kary	n
Name b change hona chia	n
Name kharan ji zarurat b konhe 	n
Name Shafqat mother name aasia khatoun. Age 32.. Job k lia aur achi life	n
namoniâ€š aunty ko tag kr 	n
Namoona to ap hi hain 	n
Namoona word bolungi Unhe ek ghoori Deni mujhe fouran waise tu bhi aunty ko thanks bolin	h
namooni ho gi tu tere bchy	a
Naqvi right? Bilal Naqvi?	n
Naraan K Entry Point Se 5 Kilo Meter Tak Shadid Traffic Jam 	s
Nargis ky nakhray	n
Nasar kazmi Was a great poat....	h
Naseer sir logon ko apny ghar ki batain ni bataty	a
Nasha Heroin Charas Alcohol Jan Leva Hy 	a
Nasha hi chrh gya 	n
Nashaayyyyy huay hain aunty ko 	n
nashy si charh gayi	n
Nasir Iqbal : koshish yehi hoti hia ke mehnat Karen aura chi karkardagi pesh Karen, 	n
Nasir Iqbal is waqat Pakistan ke un chand khilariyon mein se aik hain jin se mustaqbil mein achi umeeden wabasta hain	h
Nasir Iqbal: Aaj ke dor mein khilari beron e mulk ja kar nahi kheel sakte, yahan agar kheelna chahein to yahan international tournaments nahi ho rahe, zahir hai ke jab ranking behtar hone ke mawaqe mehdod hon ge to aap acha kheel kheel	s
Nasir Iqbal: Abhi guzishta dinon main ne France mein hone wali World team championship mein shirkat kit hi	h
Nasir Iqbal: Jahan tak Misr ki baat hai to Misr se taluq rakhne wale khilari kafi ache ja rahe hain, Misr mein junior khilariyon	h
Nasir Iqbal: Main Bannu se squash kheelne wala phela khilari hun,	h
Nasir Iqbal: Main ye samajhta hunk e aaj kal squash mein power aur tajurbe ki ziyadah zarorat hoti hai, 	n
Nasloon ke liye duniya akherat ki khairoon ki dua ki darkhawast hay	n
Nat test main copmuter k subject main 12 saal waly e test type main apply karna h after gradution	n
Nataij kia hongay 	n
national games aur national championship jese muqablon tak mein saholaton ka mayar intehai kharab hai	s
National Highway Per Trafic Hadsa 1 Shaks Janbahaq 	s
Nationality Nahin Chor Sakta 	s
naughty boy! Bhalla corruption karre chup kar k. Ye gande kam kyun karta hei!	a
Naujawan ladke aur ladkiyan walihana raqs karte to gorey bhi be saakhti ke aalam mein in ka sath dete	a
naujawan Mohibullah ne apne tajurba kar mamoon ke khelaf lajawab khail ka mozahra kiya	h
Naw tra b yehi hai	n
Nawa e waqt aur tehrik e Pakistan lazim o malzom ban gaye	h
Nawa katta to phupho ne khola hy nafrat ka unko hi pakro waise ye phupho aesa q kartin hain 	a
Nawab of Rampur ne un ki shurat ke pesh e nazar unhein apne darbar se musalik kar leya lekin ye arsa kuch ziyadah nahi hai	n
Nawab Zehri Balochistan Ke Aainda Wazir e Ahla Honge Tawaqu Hai Nawab Zehri Blochistan Me Amn Ke Qiyam Ko Yaqini Banainge	h
Nawaz chor family chor h	a
Nawaz chor family chor pora daber chor h	a
nawaz ganjy ko (naahal) krwa kayy. 	a
Nawaz Shareef ka paigham hai Kya???? Corrupt ko izzat do?	a
Nawaz shareef or k Bhai ki 5 4 our twin rahko HEIN lanat ji or WO bi ek saath	a
Nawaz Sharif aik saisatdan hi nahein balkay iss say hat kar bhi aik saksiyat rakhtay hain	n
nawaz sharif daku hai	a
Nawaz Sharif kay dour mein niji shobay kay tawun say mulki sanat ko mazbot bananay ki koshish ki gayein	a
nawaz sharif ki jooti k barabar value nhi chaudhry nisar jaiso ki...	a
NAWAZ SHARIF KO BAGA DIA AAP KE SHUKAR GUZAR HAIN THANKS	h
Nawaz Sharif ko Pakro Harimi Police walo Tum logon ki Again Maa Me Land Marey Ye ADNAN	a
nawaz Sharif pak hai to os Ne abhi tk heera Mandi khtm q nhi Ki	a
Nawaz Sharif ZINDABAD	n
nawaz. ho choka hi pti inshAllah kbi ni ho ga 	n
NaWww janu wo to tow hai	n
Naya naya pesa nahe aaya uske paas.	n
Naya Pakistsn EnjoyChalain Aap Hum Milkar Pakistan Ko Shaytaano Se Bchaain 	n
Nazar aya Bhi toh Hamein yaad Na aya	s
Nazar lagi thi dunoo koo	n
Nazar nai a rahi	n
Nazer na lug jayae tugay ho hoty	n
Nazia TanveerRamzan me kise b din 70 bar soorah inftar...awal o akhir 11,11bar drood pak.......ye wazeefa bhot zabrdast hy..ap azma lyin	n
Nazimabad Me Firing Se 1 Shakhs Janbhaq 2 Zakhmi 	s
Nazimabad Me Shehrion Ne Daku Pakar Liya Daku Naeem Police Ahelkar Nikla 	s
Nazir  sahb.  ki demand hai agr ap us ko study karin to ap ko pata chaly ga. k tamam employees admn/accounts/techncial/non technical tamam ki up-gradation ki safarsh ki gai hai ure protest ho rha hai.	s
Ne g skn khrb r dne nkal aty h r bd me skn me jaln h0ti h lem0se	n
ne jawabi fire kiya, unhen goliyan lagein lekin Shaheed hone se phele wo aik tawel waqat tak bhartiyon ko jawab dete rahe aur unhen roke rakha	h
Ne yar pti is dafa	n
neachy is main pori tarteeb lekhi hoi hai ap isko parh lain ek dafa pora	n
Neatoon mein kharabi hy	n
neechay walay benches par	n
Neeeyat he nai hai invite krny ki to....	a
Neeli Dhoop, Makaan, Kuch Dil Ne Kaha aur deegar dramas mein in ki acting dekhne se talluq rakhti hai	n
Neem ka patta karwa hyIK ....	n
Neend aati Nahi mujhko saari raat koi us se kahe mere dil ki baat	n
Neend churai teri kisne o sanam? 	n
NEPRA Ko Bijli 2 Rupay 19 Paisay Kam Kerne Ki Hidayat Bijli Or Gas Ki Kami Puri Kerne K Liye Pur Azam Hen PM Nawaz Sharif 	h
Net mein jab unhon ne Pakistani team ko bowlimg karai to Kardar mutasir howe	h
Net say kaisay daingay yeh complain web batai	n
Neta se lekar police wale sbb govt. Afsro ne apna imaan bech diya hai....	s
Never give up!We are still supporting yoi	n
New Delhi Bharat Main Chand Nazar Aagaya Kal Eid Hogi 	h
new episode nhi arhi q ? 	n
New halqa bandion main en sahiban k halqy khtm ho chuky han	n
New he bilkul new abhi ka	n
New Khi Sindhi Hotel K Qareeb Firing Se Bachi Janbahaq 2 Afrad Zakhmi 	s
new movies dak na chala	n
News Badami Bagh sanihy per MQM ka NA se walkout 	n
News channels were like nihayat sadgi say shadi hui... hell	a
News Kal or dono parties PM k resignation k beghair wapis chaly jayengin Sources  	n
News MNA Ejaz Jakhrani k gaurd ka student per tashadud 	s
Newscaster bhai practice ker k aya kro lgta hy nawaz shareef tqreer krr rha hy r page bhol gya hy	n
next anty ko bol k aon gi	n
Next Election JI K Liye Samnay Aounga 	n
Next season main achi team ly k ana plz play off main bahir ni hona next year	s
Next time esa nai ho ga	s
next time koi bahir ka acha fast bowler ko khelana jese k michel starc	n
next time mera or tumhara aisi phada hone wala ha media per 	a
Next time trophy apni a dont worry	n
next week yhi halat honge	n
Next year we will be more stronger	n
Nh :D School may Out ata ta 	n
Nh dekhni na apni wali nw abhi walii 	n
nh yr arsal ne kinza ka hath pkr lia mera tou dil kr tha tha k tv me ghus k us kinza ki pitaee lagaun	a
Nhi aap smjadein 	n
Nhi aata mujhe. Jao maro 	a
Nhi bhai Allah bachaye aesi mohabbat se	n
Nhi g ab esi bat b nhi	n
Nhi g abhi nhi khtm howee	n
Nhi ho rha adjust	s
Nhi hogi promo nh dekha	n
nhi ius ky leya achi mehanat khara gye	n
Nhi miss a c bat nhi h ya to just funny	h
Nhi mjhy hi boldo 	s
Nhi nhi nhi  astaghfirullah tobah karo 	n
Nhi pta ??? Allah or us k rasool s.a.w ki etaat kro..	n
nhi sahi tou nhi kaheinge isay bechari hain kia kr sktay hain.	s
Nhi sirf zakat nhi Fitra bhi dena chaheye askhir zyada zaroratmand hote hai	n
Nhi wo tmhra apna hai	n
Nhi. Napaki ki halat me koi qurani ayet ya surat nhi parh saktey. Sirf duaeyn parh sakty hen .	n
Nhii janii mera yay haal nhii h.. 	n
us ny gussa mein mujhy mara	a
Nhiiiii mujhey already loki pasand hai	n
Ni asal m bat ye Hy k mny Abu r Bhai see kaha hua that baji r mra koi ay to khna Bazar gai Hui hyn wo shyd us tym woi repeat Kia Abu ny	n
ni gor se toh dekh 	n
Ni ji me 2 rool ni kr shakta devar he rhene do	n
Ni ki gal hun bnda rest v na kre 	a
ni ma sheikh hon	n
NI MAAF KE DO MJHEE ME AISE HI THEEK THI	s
ni mje tu di e ni uni waloun ne kHa kis bat ki dyn clasz tu lyti nai	s
Ni ni krna mujyyyy	n
Ni PTI walon k liye pehli dafa suna	n
Ni ye galat bat h is me sahir lodhi ka koe qasor ni h t.v me achi baten b ati han wo to ap log catch ni krty??	a
ni. pani zaida piya kren is k ilawa sharbat e anab 2 spoon 1 glas pni me mix kr subho khali pait piya kren aur nitrogena pinkgrapfruit facewash use kren	n
Nic family Allah app ko nazar bat se bacha de	n
Nice .....Advance HAPPY EID MUBARAK TO NVinez Team And All Members	n
Nice add but vote sirf PTI ka Hoga 	n
Nice ap ka whatsup numbr chya	n
Nice apka shop kaha hai....	n
Nice assalam o alikom kce he ap	n
Nice baby apny baba ki tarah	n
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	a
Nice bs ap hame bohot achi lagte ap ka drama mre bewafa zbardast	h
Nice episode bohat acha h darama 1st time itna acha darama dekh rahi hu wo b dill se kl ka kya episode hoga kb hogi shadi jiya or arsal ki 	h
Nice he Ap sister Allha Ap Dono ma Bate Ko Salamat Rakhay Amen Kush Rahe Masha Allha	h
Nice iqrar bhai hmsh khush rahyn ameen l	n
Nice kis time p parhni he	n
Nice mem kon sa mahina chal rha h	n
Nice msg waldone	n
nice plz is movie ka kowi name bata den	n
nice sis mujy baby waghyra bhot pasand hy nyc nd super duper	h
Nice yr amzing mera to dil betha ja raha tha video dekh kar shukar hai bach gaya	h
 thak gaya ho tm subko seekha seekha k	a
nighters ki khuraak	n
Niji Airline Ki Pehli Parwaz 35 Hajion Ko Lay Kar Puhonch Gai PIA Operation Ka Aghaz Aaj Se Pehli Parwaz Raat 1 Bajay Puhonchay Gi 	n
Nikah to kiya hoa hai to ghr sy e bhag jayn jiya or arsal	n
Nikal bahar kar diya gaya.	s
nikkah mubarik ho bhai behan ko bht hi babarkat rat ka intikhab kia hAllah piyar or izzat ehtaram ki fiza qaim rkhy dono khandano me or jald olad sy nawaze Ameen	h
Nikkay ummer dekh apni aur batain check kro	a
Nimra Hanif 	n
Nine Zero Pr Maulana Fazal Ur Rehman K Isteqbal Ki Tayari Haleem Halwa Tayar	n
Nisar Bazmi ke walid Syed Qudrat Ali ka taluq mosiqi se na tha	n
Nishani Bata ker Lesakty Hain 	n
Nishaniyan Ka Pani Metha Hojana Na Ziada Sardi KhuLa Huwa Shu a K TuLu Hona 	n
Nizami ki qadem masnoiyon, Phol bin Nashati ki razm aama aur Molla Wajhi ki dastan sab ras ki daryaft Molvi sahib ki sai musalsal se hi mumkin ho saki	n
No aaj tk Allah ka shukr he aesa koi kam nhi kia	h
No babe they are working....keep calm bcz you've not seen me yet	n
No bazz performed	n
No changes need gulzar ko neche play kariy	n
No changes requireded...We are still Supporting you..#LQ #DamaDamMast	h
No koi zaroorat nahi	n
No maam... Not at all	n
No need to take any action against the chains engineer	a
No never jhot he	a
No offense my sis . karna hum ne wahi ho jo hamara dil kare.	n
No sta pashan rata hkara shwa no..	n
No there is a strong squad . Those player's are playing better than umar akml . The Team.is Good. We want best opeming score or partnership today .	h
No ur also a Rajput.Theatre nhi jalane?	n
no wtf meri janu zyada pyaari hay	h
no.. jo mjhe pasand bs wohi hoga.. ni tou teri khair ni	a
Nojwan nayi nasal apny mulk sy muhabbat main bht door ho rhi hai in bagairton ki waja say 	a
Nokri ki dua k liue darkhawast hazrat	n
Noman Bk lg yhi RHA 	n
Nonsense trailer...ab pemra kaha ha...indian movies p ban tu laga dia but apni movie stuff ko un jese third class category m.l...#shame	a
Noon league is history, PTI is future	n
Noon league nay as usual Sirf credit khod Lia hai	a
Nooo I just had healthy food	n
Noor dil ka dard kaise jata ha 	n
Noor Fatima, Qirat Fatima, ya Nakushe Zahra, ye 3ino naam boht khusurt hy,	h
Noor raat ko time nikaal k ajana	n
Noor ul huda matlb hadayat ki roshni	n
Nope lowest rate hai education ka kpk mai search karlo	n
Nora in AdyalaTeri baji IK k passFoj ko gaali q deta hai nleak k kanjar	a
Normal h. Ik brush bht acha h iska. Machine quality wise achi h.	n
Normal quality hai..jo nzr aa rha hai pic m..os s low quality hai..sole low quality ka hai	n
North Karachi UP More K Qareeb Firing 1 Shaks Zakhmi 	s
North Karachi UP More Par Pani Ki Bundirh K Khilaf Awam Ka Ehtijaj Jair Road Block Traffic Jam 	s
North Karachi Zareena Colony Me Firing 1 Shaks Janbahaq 	s
North Nazimabad Block L M N Or Malir Khokharapar Me Bhi Taweel Loadshedding 	s
Northern light infantry ke junior afsar ki hesiyat se ap ne marka e Kargill mein hissa liya	h
Norway main bhi aaj Eid he please pray for us	n
Nosheen ap ny kal lkha??	n
Not a big issue......media chawlen marta hae	a
Not only sahir lodhi but such typrs of shows and also all indian dramas specially shows like big boss	n
not only sahir sary morning show band kare jain	a
Not sure ! Selectors need to complete the squad we guess	n
Not to put her on screen. For roti, or kapra. Makaan. Pankhaa.	n
Note Lazmi Lagana Space Ni dni 	n
Novel ka b last part nahi mil raha plz giv me link	n
November 1997 main jab us waqt ke hukmaran General Parvez Musharraf ne Amergency lagai to Musharraf ke siyasi mukhalfeen ke jalson main Habib Jalib ki shaiyri dilon ko garmane ke liye parhi jati thi	n
Now he is only one behind Pakistan record which is 7 on the trot by Intikhab Alam 	h
Now ppl gonna dig that all	n
Now she is working in the Pakistan Idol as a judge with Hadiqa Kiyani and Ali Azmat from Geo TV	n
Ns ki nazrain he kafi lol	n
Nukta cheeni to zarur krni hoti hm logo ny	a
uncke ny anti ko gussy mein mara	a
Number ap NY band rakha ha order kdr Karin g	n
Nuqsanat Ka Muawza Ada Karengy 	n
Nurul Amin  ne teen betey sogwar chorey jin ke naam yeh hain 1- Ruhul Amin 2- Anwar ul Amin 3- Mahbubul Amin	n
Nusrat Fateh Ali Khan  sahi maeyno mein shohrat ki bulandiyon par us waqt pohnche  jab Peter Gabriel ki mauseeqi mein gaai gai	h
Nusrat Fateh Ali Khan ko in ke walid qawwal nahi banana chahte the	n
Nutz Awan reality	n
NWFP mein sanati mulazmeen ke liye to kam se kam ujrat muqarrar kar di gai lekin gharelo mulazmeen ke liye aisa kuch nahi hua.	s
ny to bht umda prfomce di hy.tum apny lahore ki fkr kro	n
NYC...plz alaya ki pooniyan na kiya kre	n
Nyccccc superb Bht acha laga	h
Nzar na lge aap ki khushyo kp	n
Nzr andaz krna achi bat waisy aisi postain	a
o amna ali letratur para karen poetry tu kamal the singing na esa nikhar k rakh dia ha ....main 11 saal sa ye song sun raha hun but ju lutaf ju ju ehsas ju feeling en ki awaz mi sun k aye han 	h
O bae tu sb ka pu ha is kam me , yd ne bus me b glasses laga k charta tha	a
O bahi kia ho gia ha, hamere Gawhi to puri dunia dete ha,	n
O batany k liye thank u but daramy ki bat ho rahi h samjhy or han hansi nahi ae ap ki bakwas bato p next time bolny se phly dekh lo k.kis p bat ho rahi h phir nolna Sarmad Ahmed	a
O bhai afia Saddique hy koun wo USA national hy wo Pakistani hy hi ni.	n
o bhai awein is larki ko sar pe charhaya hua hy... hosla rakho..	a
o bhai tumhri post par gandi link dt hai kisi ny ude delete kro	a
O bhaii dhekoo post hai video	n
O bhaijan abhi inka level world ke biggest rock bands se nhi hai.	a
O bhi Apni Urdu set karu	a
O bibi punjab nae sirf tumhara lahore. 	a
O biju ke oulad.	a
O bss yar bc andhy Hain bhnchod jahalat e r kch nai	a
O bya ba ase yaw chakar owakhoo pake	n
O haan fiza Hahha usy kdr bhool skty hahahha	h
o ho ab tak ko kiya hua :(	s
O janty ha k pori Indian nation kylia ik afridiii kafi ha..	n
O juthy logoo? Kis hadees may ya lekh hay	a
O lagdi Karachi di	n
O mere bhaio ea videos dekh k kamaka insan ko mout se darao mat .. 	a
o no.boht sa drama mis ho gya ta.lit he nai rhte	a
O sis g newspaper to regular dkhti hu kafi arsa o gya koi ni aya rcnt add aya airforce ka just 4 males	n
o teri Aunty Bir pari ha Mere Chacho sa 	n
O teri khair :p isi liye mjy programming ni pasand	s
O wowwwwwwwwwwwwwwwwww itni din ki bad pic de h huma g	h
O y hoy itni dil ksh pic	h
O.o :P beta finally to parent hai na :D hahahah dehan se after try catch chalna to finally he ne hai na 	h
satr maa se barh k m0hbt krta ha hmse so plz asy qufria alfaz use na kiye jaen	s
October 1958 mein aik saal ke liye woh dobara griftar ( arest ) ker  gaye bad e azan woh Anjuman taraqi pasand mosanfeen se bhi door ho gaey	s
Ode walay sir ko tag karo 	n
ody jiny dand ny na ony ghus jana team ch ty khoon v choos jana sari team da	a
Oe ye to labiba nai?	n
Ofcource ye kaam to sb se ziada krnaa h	n
Ofcourse they are responsible. But aise shows un perents k under aise khayalat or inaam jeetne ka lalach paida karwate hain to aese shows ka band hona b bht zaruri hai.	a
Ofcourse ye bhi koi brany wali bt h bajoo	n
Off stump keg her yaqeeni corridor ka jitna safar Saeed Anwar ne kamiyabi ke sath tey kiya	h
aj mau bht khush hn	h
offensive hojayega thoraa. last line best bol kr gayien aunty lekin :')	s
OGRA Ki Petroleum Qeemton Me Kami Ki Sifarish Summary Irsal Petrol Rs 6 15 Diesel 7 50 Matti Ka Tail 7 10 Sasta Hone Ka 	h
Oh Bahi pM sahab k bap k pass itna pesa tha jitna abhi hamary mulk k pass b nahi hyy ...Wo pm abhi bany hain magr pesa unky pass boht Purana hy.	n
Oh bc ye to ditto wohi hai 	a
Oh Beghairat Gen. Pervaiz agar Dr. Afia ne koi jurram Kia b tu us Muslim beeti ko izzat ki mout hi Dy deta goli mar deta uski izzat tu Bach jati. 	a
Oh Behan mn Jo hn samne kehti hn :p chup chup k ni 	a
Oh bhai yeh Peshawer hai!!	n
Oh bhn deni deyo kuto lga do 12 episode	a
Oh han sach pohnch gai main wahan	n
Oh khudda ka khof kr bhai	a
Oh my god sahi raaste pe chal rahe ho	h
Oh my God... Kitnaa beauty ho yr.. killer eyes	h
Oh no! Bhul gaye hum..Ye bhi use kr leni chahye thi..	s
Oh shukar ap jaise churail se bach jaon gi	a
Oh sorry saman apko tag nahi karna tha 	s
Oh wakae yr tyar ho ho k ghr mn bore hoty hn	n
Oh wifi hoa to dekh Lena 	n
Oh wow.... Beautiful..... <3	h
Oh yaar mazaq na kar	n
Oh yar wo us k do bato ki maa ha	n
Oh yes . Jis ne face pe aata mala hoa hota hai. Haina	h
Ohh and how can u forget...m the innocent one!	n
ohh han yar.. btaya e ni kisi ne 	s
Ohh my.. i've got a real competition there, 'cause i am gonna lose weight too	s
Ohhh acha Wesy acha hua bk chng hogai bht booring te	h
Ohhh its 1:27am nd u r still single	n
Ohhhh sonaa badranga shave yee cheeee	n
Ohhhhh acha kiya h fr to	n
tu dfa ho ja	a
Ohoo dar ni laga ap ko	n
Oil kase bnta Hy gajar ka yes btaen	n
Oily skin k liye b bht acha he	n
Ojhri khana kasa ha.plase post kr ke bata dain .allah ap ko jaza e khar dain. Ameen	n
Ok dear	h
Ok jiyana mangwaty hen	n
Ok marzi hay na batao	a
ok murad bhai se bhi baat krtay hain is pr	n
Ok oder krdoge jb aye to payment krdyga ap se bhar k thori h abhi oder marti hon	n
Ok. Hosakta h wesy mainy ek ee Suno Chanda drama dilse deka h.dosre nai dekhe.	n
Oka.. Wese mene ye confirm krna tha k is me BS graduates kr skte na? 	n
Okara Me Tagra Muqabla Hoga 	n
okk ya oil kidr sy mily ga koi idea hi??	n
Old City Areas Ki Markts Samt Shehar Ki Kayi Markets Bund 	n
Old edition hoga	n
Old video 2 year ago	n
Omg aunty to bht hi zyada ghussey me hain unkle p	a
OMG Bahut ho gai hy yr	n
OMG kahan tag krdia mat kehna  THE GIRLS EXPLAINED IT SO WELL NAA.	h
Omg mjhe gullu k dramay yaad agye us shop wale 	n
On fleek hone ki saari hadein paar kardi hain is post ne 	a
On hai  Ye hona chaheay bhae	n
One day cricket mein jab ibtedai 15 overs ke liye fielding ke hawale se baaz pabandiyan aaiyd ki gai to Saeed Anwar fifty banane ke liye goya race lagaya karte the aur apni team ko aksar flying start diya karte the	h
One day mein in ki behtareen karkardegi 1993 mein Karachi mein Zimbabwe ke khilaaf kit hi	h
One day, my plan will succeed for longer than two days!	h
One Man Show ka yeh silsila Zia Mohyeddin in ki khobsurat tajseem o tehzeeb mein khas malika rakhte hain	n
one thnks frm side 2 ur parents	h
Onko tou koi ye b ni bol skta	n
Online bait hojayegi	n
Online wala kar sakta han	n
online walau b bait ho sakty hain	n
Only 12 overs ma chase kiya Itnniii zaleeel tu nai hoi lahoreWe draft from PSL with shanu shukat	s
Only for peeri fakhiri work doctor	n
Only imaging......bus....	n
Only sahir lodhi na nhi yrh sab jo soboh soboh kanjar pan strt krte n krti hain sbka wrna aise zanabein lottati raheingi n enko paisa melta rhyga	a
Only sided video nahi banana chahy	n
ono ny kaha k ap apny documents or ak aplication type kar k Fax kar day .	n
Oo bhae mene pehlay earphones hi nae utarnay tay us narial ki baat sun nay kay liyay	a
Oo bhai afghan sadar America ka ha kabhi Muslim keliye kaam ni krega	a
Oo pa tu mandi te nai janda raia .. Baray mushkil lafaz laikh na aai	a
Oo Sambhal K Us K Dant Lag Gaye To 4/5 Bande Zakhmi Hojainge O_o	s
Ooh my God my dear I purchase same helmet from from market in just 2300 rupees.Allh ka khouf kro	n
Oohhh My God...Mine July..Why meeee	n
Oooppss to phle bolti na dash mjhe lga Meri pysri dost mere liye soch rhi hai chal tu rakh LenaÂ	a
Operation K Baad MQM Ki Karkunan Nine Zero Pohoncha Shuru 	s
Operation Kisi Party K Khilaf Nahi Mujrimo K khilaf Hai 	h
Oppo f5 nikla hai	n
Oppo f7 bhot he slow phone ha.price itni ziada ha but not good...infinx zero 5 is say 1000 % acha ha i like infinix zero 5	a
Opposition ke musalsal aehtejaaj, siyasi inarki aur Haseena Wajid ki inteqami siyasat ke natijey mien maeshiyat badtareen tabahi se do chaar hui hai	s
Opposition Leader Syed Khurshid Shah 	n
Or  apen meri new shirt pehne thi	n
or  sab se shreef or masoom hain	n
Or .. Jese tmne diye h na papr Allah hi hafiz h apka :D	n
Or 10 10 shadiyan krna bs tumhain or tumhare leader ko hi aati hain naaw	a
Or aap peshawar ki metro 25 ki bajaye 60 arab ma .....	a
or ab tak phenti arhi hu	n
Or agr ye jhota wada howa to pti waly khud is ki saza choice kr lena	a
or ap apnay decision pr Sabit qadam Ho. 	n
us ny gussa mein mujhy mara	n
Or APS ka hi pehanta hu  Hassaan Ahmad	n
or Bad qismati ye hai k ALLAH ki 1 nhi manty 	s
Or bagart ban jao Teri tarhaa... 	a
Or baray achay say Yeh kaam hum anjaam detay hain	n
Or check kr hamari predictions almost such b niklti then hahaha	h
Or computer english ke papaer me ye hone wala he	a
Or cricket ki all commandz muft hasil kren 	n
Or dosri bat ye barat ki pix hain lrki ka bap beurucrate hai na k koi pmln ka leader jo tmhy taklif horhi hai.. walima ki bat kro jo p.m ny bht sadgi sy ki... Such krwa hota hai hai na?????	n
Or han in media walon ke baton main na aya karo ya apna pason ka lya logo ke life b tabah kar data ha . Or jo haq pa ho us ke koe awaz nahi	a
Or hm sbko kbr ke azabo ke bachaye	n
or hm.krty he kia hen	n
Or hn  us se bolna ma'am Aliya ko be tag Kare but after result	n
Or hum hai Tehreek labaik wale MashAllah ek mazoor insaan ko apna qaid banaya hai....inshAllah jeet TLP ki hogi Labaik labaik ya rasoolAllah	n
or hum to ak kamra mai band tha or chabi gum ho gi to janu fir aaga kiya huwa 	s
Or humsree Pakistani model uss Tara Kai khantay dressers paham kar atee hI	a
or in dono k baray mai btanay wali ko  	n
or inqalab ka janaza nkl gia jo ana tha.	a
Or iss ka solution poch raha hon tum se?	a
Or jab sab pata ho tab behes karna mujhsey now goo	a
Or jinko aisy mard nh milty unko hum kehty hain	n
Or jisney likhi h wo to 70Maon sy b ziada pyar krny wala h	n
Or jo apni convoy may BACHCHA KUCHAL DY USSAY	a
Or jo man bap dono hi aik rishte mn ho to?	n
Or jo ortain mardoon ko hirasaan krti Han un ki b koi commetti bnai Jay	a
Or jo sath beth k karain esi harkatain	a
Or kitna Gora hona hy Zoya ap ne	n
Or ktnii qadr kryn?? Hmary kanon sy pucho 	a
Or kuch raqem b jamah krain ham b krain gy	n
Or lag chukay hain	n
or larke is lea k kahen kuch khelana pelana na par jae 	n
or mara tujha marna ko karta ha	n
Or meny door sy hi lanat bheji	a
or mera intermediate computer science may hy .	n
Or mera vote PTI k liye	n
or mjhe etap kb sikhaogi?	n
Or na he politics or is dunia mein interest	s
Or parha likha leader ? 	n
Or pathar khaya tou agay wada bhi kiya ke pani dega sabko .	n
Or pehly wali kis k pas h?	n
or phr at the end "kher choro hmen kia" 	a
Or phr dono ko pyar bhi hojayga	n
Or please AGR ye performance hune wali hai to location bta de kab or kis location pe hu ga	n
Or sardi January me start hogi theek wali 	n
or sis AP ki mabi abo ky pass euorapion country my hy ksi ok doctor hy Ami ko ja ky Milo or dlasa do in ko bhi AP ny Saudi lajna hy us ky bad scortland lakin batna Ni	s
Or thora sa samjh lo siyasat phir baat karo	a
Or tu shukriya kaR k ammi abbu ka hath b chOom liyOOo k UnHONe nani namoni kOoo jhEla b	h
Or tum ho hi gandi nasal k	a
Or tum log kese student ho ..parhte he Ni ..	a
Or tumara honay wala mijazi :p	n
or us NE aik din b apne area ma nhi guzra..lakin hamri awam ko is SAE kia	a
Or vo b itna bonga admi	a
Or wo bh sir paper bht mushkil tha	n
Or wo bhi bary piyar se	h
Or wo ma'am ab sb smjh agaya agli bar paper smjhne me masla nhi hoga	n
Or ya assa he hotta ha.jassya khamosh samander key lahryain jb utthyee hain to pir sub kuch bahaa kr lya jathyee hain.so be care full	n
Or ye itna shrif banta iski mother pop m hai apny ghr ko change kry	n
Or ye jo bol rai na isko tu sawal b nai parhny aty istri wlai maseel	n
or ye rhi apky hisy ki lanat	a
Or zara woh program bhi dekh lena jo peshawar or Lahore mai conduct keay jatay hain takay pata chalay hukumat kisnay achi ki hai . 	h
Or Zawal Mein Na Shukrri 	s
Orange T-shirt to change karle bhai 	n
Orangi 10 Me Firing Babar Ice Cream Wala Qatal  	s
Orangi 11 5 Chishti Nagar Me Firing Se Naveed Nami Shakhs Janbahaq 	s
Orangi Al Khalil Market Me Firing Se 1 Shakhs Janbahaq 	s
sad hn bht zyada	s
Orangi Town MPR Colony Se No Molood Bache Ki Lash Baramad 	s
Orangi Town Ps Iqbal Maket Me Police Muqabla 1 Mulzim Asleh Samet Giriftar 	h
Orangi Town Se 1 Khatoon Ki Lash Baramad Shanakht Nahe Hosaki 	s
Orangi Town Sec 11 5 Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 	s
Order kasy ho saktha ha	n
Orton ko naturally tor marketing maloom hoti hai.jab k larko ko 16 saal parrhai k bad b teek tarha se nahe maloom hoti. Khabees orat	a
os e khwand oko :D	n
Osama Awan sarcasm naam ki cheez hoti hai bhaee google krlo	a
Osama bhai is so sweet	h
osat say hasil kiye app nay 1981 -1982 mein Lahore mein sri Lanka kay 8 	s
batmeez tum dfa hon jao meri ankho k samny sy	a
Otherwise fb pe kuch ni hota	n
Otherwise hamary vote zya	a
Otherwise kuch ni hony waala	a
our "Aja khedeye" is zada cute	n
our jadojahad karni walo ko allah jazayi hir de.amin ya rabulalmin	n
Our PSL is end with LQ.	s
our situation hahahha	h
our type of dieting 	n
Ourto koo nhi mardoo koo hrasa kiya jata ha	a
out class desent bht din bad aaye hy ap	s
Out of family mnzur but out of cast Ni	n
Oy koi bta skta hai end pe jo song hai iska name or singer ???	n
Oye chotu tum tou payare hone k sath sath bohat genius b ho	h
oye hoye bt jokes a part is kinza ko drama se nikalo	a
oye hoye coffee wala scene omg wow.....	h
Oye hoye sab di shadiya. Wah wah mola apko khushya ata kare. Ameen	h
Oye jb gate kholti a udr sy suno 	n
Oye Rehmat nhi Zehmat	a
oye tukry waala hahahahahaha :)	h
oye ye bakra mil raha hai kafi sasta lena hai????	n
Oye ye to tm Krti thi meray wear Krti thi	n
Oye zalima mar he dahllahh Es scene ne	h
Oyee dj ka real name kia hy?	n
oyee Irfan Drama dek raha h woh bhi Rat ko 2 bje ladkiyon ko dekNe de Dramas ye unka kam hai Tera nhii	a
oyeee haan kurta phar k or wo wala b barsaat k mausam mai wo daru wali line	a
Ozma Ishfaq ubqari dawa khana mazang chungi lahore se.	n
Paani Chori Ki Saza 10 Saal Or 10 Lac Jurmana Hoga 	h
Padriiiia coca cola pila dy.......	n
Pae to sab sa bra tharki	a
Paen paihay guwach gye ne?? #AchaSorry	n
Pagal ho gaya ha ye	s
Pagal jai na hoye .. reporter ka hath e le k beth gai 	a
Pagal Sa Haseeb bachi	n
Page astable krny ka acha way ha	n
page h programmers ki baten aur cover hi nahi samajh saka? waqai me ap excel pe kam karne walay ho :D	n
pagle rulayo ge kya ab	s
Pahle ap apni islah or us 3sre ki islah kar len	a
Pahle koi bola ni Jab show pora Dekh liya phr mirche lag gai	a
Pahly kalma likh do wasy b ye jahaz nahi mout ka dosra naam ha.itni bus hatchkuly khati jis tra loogo zaleel krty ha.	a
Paindo  keep quiet	a
Paisa bohat hai sukoon nahi hai ~ words I can't even say cus paisa nishtaaa	s
Paisa nishtaaa, parhai nishtaaa, life nishtaaa	s
Paisa waste kia koi result ni h or mri skin ko bi allergy ho gaai h	s
Paisy aur siaset k liye insan kuta bi ban jata he ye to us sy bi barh gye hain	a
Paisy hundy v ta nhi c labni...	n
Pak Afghan Sarhadi Elaqay Raajgal Sector Mein Fizai Karwai 2 Khudkush Bombaar Samait 15 Dehshat Gard Halak 	h
pak army humary muhafiz h	h
Pak Army K Helicopter Ku Mn Hadsa 6 Ahilkar Zakhmi	s
Pak Army kuch kar sakti hai, Allah Pak se dua hai es behen ki madad farmae	n
Pak Army zindabaad	h
pak army zindabad and live long	h
Pak Army. Zindabad.	h
Pak Colony Me Police Ka Opperation Jari Dakhali Or Kharji Raste Band 	s
pak fauj ko salam	h
Pak Fouj K Shohdaa K Lawahiqeen K Lye Sindh Me 9600 Acre Zameen Denay Ka Faisla 	h
Pak Ko Ye Yad Rakhna Chahiye Ky Agar Bharat Ka Aman Mutasir Hoga To Cricket Nhy Hogi Says Anurag_Thakur 	a
Pak Me Euro Currancy Me Tezi Ka Imkan	s
Pak men curruption ko benaqab kia...pak qoum ko jaga dia, thankx khan shb,aj jb b news sunta hun bary bary dako ko jb dkhta hun to andaza lag jata he k zardari aor nawaz ne apni barian azma k pak ko bht loota	a
Pak vs England Test Ke Pehlay Din Ka Khail Khatam Pakistan Ne 286 4 Runs Bana Liye M Hafeez 98 Shoaib Malik Ke 124 Runs 	h
Pakar liya tha aap k ciruit ko bachoon nay.	n
PakArmyzindabaad	h
Pakeeza Rooh Aur Mutmain Zameer Sy Hy 	n
Pakhtono ko dosron se mukhtalif aur stereo type ka samaja jata hai.	n
pakisran ma rehny wala har ak insan sirf or sirf pakistani ha koe panjabe pathan sendhe mahjier nahe or jo log pakistaneyon ko batt ty han wo pakistaneyon k mafad ma nahi samjy babo	a
Pakistan Aaj Ka Match Harnay K Bawajood Series 3 2 Se Jeet Gya 	h
Pakistan aane ke bad chand hi baras ke arse mein unhon ne bator mosikar aik muziz muqam hasil kar leya	h
Pakistan cricket board mein unche oddon par faiz rahe, sar e dast director domestic cricket hain	h
Pakistan cricket team ke captain ki hesiyat se un ki khidmat ko nazar andaz nahi kiya ja sakta	n
pakistan dunya ka wahid mulk hai jis main log zardari aur bilawal jese logun ko leader manty hain	a
Pakistan Europe K Neclear Research K Sb Se Bare Idarey Siran Ka Member Ban Gaya 	n
Pakistan film producers association se films ke naam registered karne se qabal is ko behtar karne ke liye mulaqat karongi	n
Pakistan K 2 Elaqe Sahewal Aur Camelpor Tambaco Paida Karne K Liye Mash hor He 	s
Pakistan k by ghairat lentil hukmran	a
Pakistan k tamaam politions ko sirf paisay say piar hay mulk say nahain aur tamaam bay ghart hain	a
Pakistan ka lafz aik alehda Muslim watan ke liye sab se pehley Choudhry Rehmat Ali ne 1933 mein istemal kiya	h
Pakistan Ka SriLanka K Khilaaf Toss Jeet Kar Batting Ka Faisla 	n
Pakistan kay elawa foundation jin mumalik mein kam kar rahi hai in mein say chand naam Afghanistan,Iraq, Chechnya, Bosnia, Sudan, Ethiopia aur qudrati afaat sonami say mutasira mumalik kay hain.	s
Pakistan ke 7th sadar Ghulam Ishaq Khan 20 January 1915 ko Ismail Khel (Bannu) mein paida hoye	n
Pakistan ke azeem sapoot Rashid Minhas 17 February 1951 ko Karachi ke Air Force hospital mein raat 9:40 pm per peyda hue	n
Pakistan ke mashor mosiqar aur lazawal dhunon ke khaliq 1 December 1924 mein Mumbai ke zila Khandis ke sadder muqam Jal gaoon mein paida howae	n
Pakistan ke qaumi tarane ke khaliq Abu Al Asar Hafeez Jullundhuri 14 january 1900 mein jalandhar India mein paida hue	n
Pakistan ki dehati zindagi ki akasi aur qudrati manazir un ke dil pasand muzoat mein se the.	h
Pakistan ki ghalazat Qamar Bajwa, cheap justice and IMRAN Niazi hain. 	a
Pakistan ki jo jarnil hi oaski waja so afya jil me hi	a
Pakistan ki kuch districts mei kaam karne se insaan bara nahe ban jaata.	a
Pakistan ki mashor mosawira Anna Molka Ahmed 13 August 1917 ko Landon mein paida hoein.	n
Pakistan ki mosiqi ka fakhar, Master Inayat Hussain Lahore ke andiron Bhati darwaza mein 1916 mein paida howae	n
Pakistan ki murtad hakomat k 7 os Azim qoom ki betii ki koi fekar nahi	h
Pakistan ki taraf ke ye karnama sirf Intikhab Alam ne hi anjam diya hai	h
Pakistan ki taraqqi or kalabagh dam banwany k liye namaz agr parhi jaye tw ye ruka hoa kaam b hojayega na	n
Pakistan ki team ki coaching to wo saal hasaal karte rahe lekin 2 seasons mein Intikhab Alam ne Bharati Punjab team ki coaching ki	n
Pakistan Ko 5 Matched Ki Series Me 2 1 Ki Bartari 	h
Pakistan Ko Ab Tak 358 Runs Ki Bartari Hasil 	h
Pakistan ko Allah ne anmol hera ata kia hai ap ki sorat main	h
Pakistan m ek orr kohinoor h....kch kch yad aa rha h...Nouman khan...legend....	h
Pakistan m inki Kia price hy	h
Pakistan mai kalabaagh dam ban jaye dua kijiye ga	n
Pakistan main software engineering ka kya scope hy agr comsats ya fast se ki jae aur gpa bhi achi ho???	n
Pakistan Me RAW Ki Sargarmiyo Ka Mamla Aqwam e Mutahida Me Uthane Per Ghor 	n
Pakistan Me Sonay Ki Fee Tola Qeemat Aik Hazaar 50 Rupay Izafay K Baad 46 Hazaar 500 Rupay Ho Gai 	s
Pakistan mein jamhuriat ke liye taweel tareen jaddu jehad karne wala, lower middle class se talluq , taweel tarin siasi wabastagi ka hamil	n
Pakistan mein log Zia Mohyeddin ko television ke hawale se jante hain	h
Pakistan mein Nusrat Fateh Ali Khan ka pehla tarruf apne khandan ki riwayati rang mein gaai hui in ki ibtedai qawaliyon se hua	n
Pakistan mein sab kuch ha sirf ruler thek ho jaye tu	a
PAKISTAN MILITARY ACADEMY Mei 144th Long Course Passing Out Parade Jari 	h
Pakistan nay america ko Afghanistan main shikast di hay	h
Pakistan ne india k baghair kisi bhi team k khilaf 300 runs chase nhi kie hain 	s
Pakistan ne sire se practices match khela to unhon ne county team ki taraf se 95 runs bana dale	h
Pakistan pemra mein b noon league k dalal bethe hain	a
Pakistan Purchased Gwadar From Which Country 	n
Pakistan Samet Duniya Bhar Me Ajj Dosti Ka Almi Din Manaya Ja Raha Hai 	n
Pakistan se mil jai	n
Pakistan se mil Jai gi Pakistani price kiya Hain?	n
Pakistan tabah ho gya hai in politicians or corrupt loghon ki waja sy	a
Pakistan team mein hone wali baghawaton ka zikar karen to baat gol kar jayen ge	n
Pakistan waalo k paas itna bhi paisa hota h?	n
Pakistan wapis aane par Central training College aur phir Government Collge mein angrezi adbiyat ke professor rahe	h
Pakistan win by 178 runs and lead now 1 0 over England 	h
Pakistan zindabad  love you Pakistan 	h
Pakistani  actress Meera arrived to America to celebrate valentine day with Captain Naveed but Captain Naveed family did not give her permission to enter the house	n
Pakistani afwaj ke leye banai gai aap ki tasweer Ã¨Â³Â­easar ul hind ko behad pazirai mili aur ye tasweer aap ne Pakistani Army ke liye teen martaba taiyar ki	h
Pakistani awaam ka kaam khud k palay bhalay e kuch ho na	n
Pakistani Awam Faiday Sy Mahrom 	s
Pakistani cricket ki tareekh ka behtreen batsman all time grades mein kia numaya muqam ka hasiil aur Pakistan cricket ko kia naya chehra dene wale javed Miandad 12June 1957 ko  karachi mein paida huwe	h
Pakistani cricket team nay 1992 mein Imran Khan ki qayadat mein kheltay huway 5 wein cricket World Cup jeeta	h
Pakistani culture toh nahe Indian culture he follow kia hoa hy :))Eid pe kyun release krni phr :)	a
Pakistani dallon ki quom dallon ki Army.	a
Pakistani Government must be take action about this matter.	a
Pakistani Hukamranon sa ya twaqo nahi.	a
Pakistani jider b jay ga apni harkaton se bta de ga k wo Pakistani ha.jese Saudi Pakistani ko bolte Han Pakistani kullo harami.	a
Pakistani Qaum Ka Biaania 	n
Pakistani quom unhen madar e Pakistan ke laqab se pukarti hai.	n
Pakistani showbiz World mein Bushra Ansari se ziyada bharpor aur taweel career kisi ke hisse mein nahi aaya	n
Pakistani tuja slam 	h
Pakistani waqt k mutabiq asteriod zamin per se aaj raat 12 25 am per guzryga 	h
Pakistaniyo ye kya tha bhai ab???	n
Pakka tharkii lg ra	a
Pallz tell me police test result kab ana ha	n
Pani Chori Ki Saza 10 Sal Or 10 Lakh Jurmana Hoga 	h
pani zaida piya kro 2ndly nitrogena pink grapfruit face wash use kro is k ilawa sharbag e anab 2 spon 1 glas pani me mix kr ks subho khali pait piya kro	n
Pansar ki shop se	n
pao ghotnu gitto p ayat bandhna be adbi hogi	n
Pap ki koi muu bholi behan tu hogi Na	n
papa chachu k achy halal karobar k lie dua frma dyn	n
Papa dayo aur mama dayo k to charan sparsh krne chaiye itne lambey namoney k liye	a
Paper ke marks any ke baad	n
Papers ka liya Dua kar day kuch din ka bad board ka result ha.Plz Dua for my result and my family....	n
papers to bad odro koe paki paki nal wapis ly wa	n
Par 6 9 Shiddat Ka Zalzala 	s
Par itni tez hai nai wese ye k aise swal krti	n
Par karachi bhr hahahhahahaha	h
Par kasay kiya waja bni	n
Par main ne shadi karwa Di .. ye he bhot Ha .. warna tum abi tak kunwari he rehti.. shukriya bolo mujyb	n
Par tum main tu hai na larkiyo wali 	a
Paramedical per zulm band kro	a
Paramount pictures ke sath lagataar 3 films karne ke bad jerry ka is producer idarey se 1960 mein baqaida muaaheda ho gaya	h
Parents ko bhi ehsas hona chaya wo kyun bhejtay hain istarah k program mai	a
Parents Shadeed Pareshan 	s
Parha likha hai na nawaz ki tarhan jahil nahe hai. 	a
Parha likhaa aadmi hai. 	n
Parhe likhe log jinhe gaeyki aur mauseeqi se shinasaai ka zaaym tha	n
Parhe likhe loug parha likha leader bhi maangte hain. 	a
Parhne ke bhi uqat the aur likhne ke bhi, un ki adat thi ke wo mazmon ko aik hi nashist mein pora lekhte	a
Parhy likhy insaan ho bs bai sha'oor ho	n
Parhy likhy jahil* 	a
Paris Dhamakay Americi Saddar Barack Obama Ki Press Breafing Hamla Paris Par Nahi Puri Insaniyat Par Hai	s
Paris ke aik zer e zamin raste par car ke khofnak hadse mein un ki halakat ke foran bad aik khayal to ye bhi samne aaya tha ke media ki mohabat ne hi dar haqiqat un ki jan le li.	s
Parking Fees Sirf KMC K Card Walo Ko Di Jai 	n
Particular punjab k aunty th shugal laga dya bazar me	h
parties ki taraf se nomination per direct election. ..	h
Party Bazi Ka Anjam Betay Ne Baap Ko Goli Maar Kar Khudkushi Kar Li	s
Party Rehnuma Chahtay Thay Main Ghar Me Chapatian Banati Rahun Shadi Ki Angothi Tak Nahi Mili Ghar Me Taweez Bhi Milay Reham Khan	a
Parvaiz Malik nay apni alehda film sazi shuroo ker di aur Waheed Murad ki jaga Dhaka se aney waley naey Adakar Nadeem ko cast kerna shuroo ker deya	h
Pata ni ye kia karty hai bataty kuch hai behjty kuch aur hai ab is usb pe 3.0 likha hai lakin ye 2.0 hai aur speed b 10mbps hai.	a
Pata thaIss liye yeh dekhte hi tumhara khiyal aayia :p	n
Pata wata kuch nahi bss imran khan ko vote do haan	n
pate kaam.karna koi totka bata deay	n
Patience ka andaza is bat se laga lo ke eid ka suntay hi pait me sheetani choohe bi bedaar ho chukay hen.... Kal se phir woi shetaan or wohi hum	a
pato km karna k totka	n
Patras Bokhari sahi maeyno mein aik hama geer shakhsiyat the	n
Patwari logic use kar rae h tu 	a
pay gyi wahi Aunty Ovi Tuuttt k	a
Pay my regards, mate.	n
Pazeerai to khoob mili, lekin ghar walon ka rawaiyya na badla	n
PDMA Ne Alert Jari Kr Diya  	s
Pe Contact Kr K Un Ka Tiar Krda New Nuskha K Bary Me Poche 	n
pe hastay rahay.	n
peche khre log maze le rahe hain :D	n
Pedal bag main dal kr, Khuwaar Sahab ne mazeed khuwaar honay Samad sahab k ghar janay ki thani.	n
peechay awaam ka haal dehko bilawa free	n
peechay awaam ki badchodiyan check kero. Funny debate.	a
Peechay Ki Taraf Behna	n
peechey logoon ko dekh kaisey mazay ley rahay haan donoon key. 	n
Peene wala bann aja.. tujhy sahi se coca cola pilaoga..	n
Peer ho to asa ho	n
Peer Shab ka number mil sakta ha	n
Pegam rasa "Abulla tumhry pass waqt bht kam hy " 	n
pehchan sakti ho in 2 orton ko 	n
Pehla drama js me acha lg raha ye	n
Pehlay metro bus ko jangla bus kehta hai phir khud hi start karta hai banana peshawar mai ? Yeh hai imran khan .	a
Pehlay Pagal Kiya Aur Phir Mujhay Pathar Maaray 	n
Pehle 30 saal mein kia kar Lia he? Jo Ab tumhein aor waqt dein sirf loot maar ki he	n
Pehle Furkan Car ki left side par betha tha or aglay seen me right side par 	n
pehle fursit me Ban kia jaye ase sab shows ko	a
Pehle ham bus mian baithay.	n
pehle kuch order Kia in s?	n
Pehle Mohabat ka iqraar karna 	n
Pehle nae thi Elm main baatain ab ap ne bataien hain in raaton ki ehmiat tu bilkul nafl tahajud zaroor parhen ge	n
Pehle se change ho gai he awaaz, i mean behtar	n
Pehle sochna chahiye tha Good to see cricket boards taking action like these ..	n
pehle unhon ne US open jeeta aur phir candian open 	h
Pehli 1944 mein singer Patty Palmer se aur dosri 1983 mein 32 sala dancer Sandy Pat nick ke sath ki, jab wo 65 baras ke the	n
Pehli baat to yeh hai ke Imran khud ko politician nahi samajhte, is liye mera kaam aasaan ho gaya.	n
pehli dafa mein hi judge kar letay hain hum :p	a
pehly ap ko to krlon 	n
Pehly hm aen tmhary abu ne kaha w0h bzr gai h0vi hy,,, mtlb tmhary abu nh any de rahy thy hamen. .	a
Pehly tay ennu 2 4 glucose diyan botlan lawa dio 	a
pein de siri .... coca kola pila dey .. .	a
Pemra complain ki hum kuch friends ne....sirf tension na lein practicaly khud kuch krne se hi ho ga	n
Pemra kahan mra hoa hy esko nazr nhi aarha hy.	n
PEMRA Ki Tv Chanals Ko Behuda Ishtiharat Rokne Ki Hidyat	a
PenaFlex Sticker amp Shadi Cards K Liye Rabta Kren	n
Pension Lenay Walay Buzurg Shehri Eid Ki Khoshion Se Mehroom 	s
People Magazine ne 2003 aur 2009 mein inhe purkashish tareen mard qarar diya tha	n
People will enjoy after his death sentence....	n
Pepsi k tin k sath 	n
Per b wo kise k favorite sir thay ya per hai 	n
Per Khan ky anay sy Kai afia bach jain gi... 	n
Per TOOT k chahna sirf 1 baar hota hai 	s
Perfect diet plan	n
Perfect diet suggestions for me..	n
Perfect dieting plan	n
Pero morshad aij ais rat ko apny maredo kah lahy be dua kajahy ga ham app ke duhaho kah mohthaj ha	n
Personality : Bushra Ansari ko sirf acting mein he malka hasil nahi, bal key eh aik shandar shakhsiyat ki bhi malik hain	n
Pervaiz Musharaf Murdabad	n
Pervez Musharaf ne aik bar phir  Judges ko naya half uthane ke liye kaha	s
Pervez Rasheed Ne Jaan Se Marnay Ki Dhamki Di Kisi Surat Nahi Chorunga Qanooni Notice Bhejengy 	a
Peshab K Douran Dard Jalan Rukawat Or Qatron K Aney Se Mutalik Doctor Se FREE Mashware K Lye Abhi Call Kren	n
Peshawar ka dora bhi kur lata	n
peshawar mai imran khan or sindh mai ppp hai pmln nahi mujhe koi garz nahi pmln sey	a
Peshawer hai yara ..	n
Pesy zaia kerny wali bat hy  Read more  Hide	n
Petnay k lia taiyar hoja	n
Petrol Ki Qeemat December Ke Liye Barqarar Rakhne Ka Faisla Petrol Ki Qeemat Me Kami Ki Tajweez Thi Jo Nahi Karrahay Ishaq Dar	s
Petrol Ki Qeemat Me 1 Rupay 3 Paise Or Deisel Ki Qeemat Me 2 Rupay 6 Paise Fee Litre Kami Ka Elan 	h
PgcnGeneric bsnKa result kab hay.. Koi btyega	n
Phadda bhi daikh liya, point main safar bhi kr liya aur ghar bhi puhanch gaye!	n
phadda check karo	a
phair de bhai phair de	n
Phali ky dar sy nahi aty	n
Phansna he toh phans warna nikal	a
Phar kisa khush raha jub dil ma khushi nahi ha	n
Phatkari Khan ya biryani???	n
Phattar marnee waale par b phool pekhte hai.	a
pheen diii sirrriiaaaa cocaacolla pillaa dyyyyy	a
Phela ball kahen short na par jaye is leye ye amoman phela ball tez karte	n
Phela shak hum PE he hota hahaha	h
phele he sun li thi xD ur lateee 	n
Phele inter schools aur inter colligate muqablon mein schools aur colleges ke talba aur talibat ki aik bari tadad sharik hoti thi ab y tadad ungliyon par gini ja sakti hai	n
Phele nafiz shuda hodod ordinance mein pai jane wali khamiyon ki nishandahi gahe bagahe mukhtalif halkon ki taraf se hoti rahi hai	a
Pheli dafa mera naam gaya tha.	n
Phely jaa kr Naha ky ao phr mazi ko khechna	a
pher bhi kabhi kabhi asa hota	n
Phir 1967 se 1970 tak aap film industry ke leye kaam karte rahe	n
Phir aahista aahista un ki singing ne tabqa ishrafia ke drawing rooms, cars ke sound systems aur video libraries mein jagah bana li	h
phir aap apni karkardagi ko ziyadah behtar kar sakte hain	n
Phir aap ne conviniently marks kaate aur jidher bhi aap rehti hain wahan tahsreef le gain.	n
Phir aik din subha tashreef le aye uni.	n
Phir ap paka bycot Kare 	a
Phir bachoon ne circuit uthaya aur pagal hogaye. 	n
Phir bahar-e-depart Hashir sahab ko ye dastaan suna hi rahay tha k sir Hashim ki aamad huwi.	n
Phir bataye ge wo tujhe	a
Phir bhe Wo Qurbani na karay tou Wo Hamari Eid Gah k Qareeb bhe na aye 	s
Phir bhi kon sa pti ny jeet Jana hai inshallah 5 saal phir sarko py zaleel hongy	a
Phir boat main baithay.	n
Phir cancellation k process ka aghaz huwa.	n
Phir fishes daikheen.	n
Phir inhe New Zealand ke tour ke liye bhi nominate kiya gaya	h
Phir jab main secondary school mein aai to aik moqe par meri sports teacher Miss Zareen ne mujhe bolaya aur kaha ke tum behtareen athlete ban sakti ho	h
Phir jadu kyu hota h	n
phir karain apply sath sath??	n
Phir koi munasib sa rishta dekh kar un ka biyah kar detein. 	n
phir looks karatay hou	n
Phir main cliff se kooda.	s
Phir me b apki bhool jain  yaad rakh k kya krna	s
phir Mohabat se inkaar karna 	s
Phir muaawza bhi thek thak milta hai	h
Phir nh khna lgai nh	s
Phir pani main kooday.	n
Phir sab mayoos ho kr, galiyan zubaanon per liye gharoon ki janib rawana huway.	n
Phir se Ahmad Shahzad??	n
Phir se fishes dekheen.	n
Phir section A walay aye.	n
Phir Tera Ghuroor Tootay Ga 	a
phir tm sab kahti ho k larko ko hamri id kahan se milti ha .. yu khula tag marogi to rozay me hamri eid hi hogi 	h
Phir to bahut talented hain aap mujhe impress krne mai aik bhe kami nahi ki tune proud hon mai aapke chichoraypan sy hahahahha 	h
Phir to kMaAlL hA	h
phir to poora pakistan zaalim hua.	a
Phir to Thank you Uncle,s Ko kehna chahiye	h
Phir tu MNA ho k ap degree complete krny jaty abroad! 	n
phir tum sochty hoo k nawaz sharif kesy jeet jata hy Abh mere khayal se time aa gaya hy tum bhi nawaz sharif ka nara laga loo 	n
Phir un logon ne he mashwara diya ke is shauq ko aage barhao, tab achanak he mujhe aik serial ke title song ki offer hui	h
Phir us ne apni gurya aur habshi bawarchi ki beti ke sath khelna shuru kiya.	n
Phir us se bari boat main baithay.	n
Phir us se bari bus main baithay.	n
phir vote kis ka?	n
Phir ye suna, kay, aap jayen	n
Photo link do plzz	n
phr apko fitness tips chaiye mjhse 	n
Phr b begerat aur dheet awam inhi ko vote degi...	a
phr b jo mrzi ho ye jahil awam noon leag ye pp ko he jitwain gy	a
phr drmyan mn mny shesha rkh dya lanat reflect ho k ap pe chli gai#achasorryBYE	a
Phr end mai apna kya lena dena	a
phr hlka ku lya phrai or uper se pc me he bachpn se sona se zda tym dya he ispr	n
Phr hm try mar ly kia ahahhaha	h
phr kal tayer rhna bus	h
Phr kawarii he mrnaa	a
Phr sy update hogya tera?	n
Phr tissuw se saaf	n
Phr yar  be bhot acha canidate hai	h
Phrsy drmyan mn shesha )	n
phupho thanku 	h
Phupi ho to billo g ki trah....best acting billo g.....	h
phupo ko thanks bolin meri trf sy bht bht	h
Physical appearance pe comment krne se guraiz kren.	n
Physics k mcqs khaas tor pr	n
PIA Ka Maah e Ramzan K Doraan Andron e Mulk Parwazon K Kirayon Me 20 Feesad Kami Ka Elaan	h
PIA Ka Mayyatain Muft Pakistan Lanay Ka Elan 	h
PIA Mulazmin Kal Say Saddarati Ordinance Kay Khilaf Kaam Band Kar Dein Gay Joint Action Committee Ka Ailan	n
PIA saray PPP ka cota bara howa hay, sealay Ghar beathh kar lay rahay hain,	n
PIB Colony Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 	s
pic bat Acha hi im dil	n
Piche waale log Mast majay le rhe hain.. 	n
Pichla juma meny muhammadi masjid me ada kia tha	n
Picture abhi baki hai meray dost	n
pieces wala kapra ha	n
Pila kr zehr Vo hans k boly 	h
pilot se kuch yaad a gia mujhetm bhi ban jao pilot	n
Pimple hain face par phr wo neshan chor jate hain uska kuch	s
Pimple mary face pr bhut hn in ka koe hal.	s
pimpls k leay kch bta dyn plz	s
pimpr khm krny ho to	s
Pindi ma kaha se mely ga	n
Pinko ka pata Kiran ky sir Junaid lary ko hy	n
Pipeline Bechany Me22 Mah Lag 	n
Pipeline me ee phns gayii ha tmhari joining..:D	a
Piz Movie Name bato	n
Pizza burger side py krdo pr icecream to laaave hainaaaa 	h
pizza le aii plz	n
pk main garmiyan wapis aarahi hain aor inn jannab ko sardiyon ki pari hai....	n
Pk54 mai PMLN 7vote pay aik Honda 125 dy rahy hai	h
Platform provide kon kar rha?	n
playboy q bnna hai. time nikal kr mr hi jao.	a
Playoff nai daikhnay kya?	n
playoffs bhi dekhenge In sha ALLAH :D	n
Pleas dispach them back t amerika there are no need of amerikan army	n
please aesa duosra drama kohi banaye mery or batuhan ka	n
please ajao meine kafi time se kisi ko sahi se judge nae kia	s
Please anxiety k treatment k lye koi wazifa bta dein. Please.	n
please convey my message	s
Please dua kar dein mere liye or mere shoher or olad k.liye k Allah dunia or akhrat achi kar day ameen	n
Please dua Karen Meri beti jo itni zidi Hai wo thek ho jy	s
Please dua kern.... Mery or mery husband K liye...	s
Please Everyone AllAh S.w.T ka naam hAmesha Bary Lawzo main Likha kary Wo he Zaat sUb say Bari Hey	n
Please humary liy b doa kerain	n
Please is tarha ki cheezoon ko share nahi karna chahiya. 	s
please kohi duosra drama banahe	n
please koi b yeh sood wala loan na leeee 	n
Please mention the name of brands	n
please mjhe jitwa do ik	s
Please mujhe koi batao ke mujhe 13 years ke child ke liye T-SHIRT chaiye to to me konsa size select karon	n
Please SK lyei awaz otao	n
please tell me ye iphone6 k liye b use ho skta hai water case?	n
plese ap khoad elaction lare	n
Plez reply zarur kijiy	n
Pls eid k baad bhi ise Continue kre plz	n
